que alguien me diagnostique lo que he pillado en carnaval porfavor.
que finde mas surrealista.
En que momento ? https://t.co/XAxKVrmKf7.
no encuentro una palabra que defina este finde https://t.co/s5EmgwuAas https://t.co/5hrhBJhQnD.
Es que como no va a ser mi mejor amigo https://t.co/zBHlPiqpS6.
Por que hoy TODO el mundo nos grita en el hospi?.
El dia mejora cuando la medico de urgencias te pone el nombre mal y no escribe el numero de colegiado en la receta.
La excusa de "tengo reunion del tfg" tiene un limite.
Dios mio este finde, dios mio.
Te escupo la boca, te jalo el pelo
Te doy con el bicho y con el lelo

-Gustavo Adolfo Becquer.
San Valentin o un buenisimo dia para que me cague una paloma.
Lunes: estando en el hospital me he acordado de que mi coche llevaba desde el sabado en zona azul. He corrido como los del topmanta.
Acabo de pagar 13€ de envio para que me llegue el disfraz del jueves. No se si es mi talla, no se como queda y lo + importante, no es seguro que llegue ;).
Lo mejor que tengo https://t.co/4NYmC9VRLP.
Javi tomandose la pocion multijugos para convertirse en Goyle https://t.co/fyLEKxFFea.
@_justpaula_ Paula Herreriaas no esperaba menos de ti.
Barras https://t.co/nenpTSru37.
es que Javi y yo deberiamos ser dj's.
creo que he pillado algun bicho del libro de micro.
-Yo en qx: me gusta mucho Cataluna pero la resi no se si hacerla aqui porque quiero priorizar mi vida social, aqui se termina a las 17:00.

-La gine/jefa: gracias por meter el dedo en la llaga https://t.co/br3efjqY7R.
La gente se ahoga con un vaso de agua.
@CarolaMolto Tia, has escuchado la de "que buena esta la profesora de ingles"??.
Que si conciertos de Rosalia, The Weekend, Coldplay... PARA CUANDO UNO DE SANTA JUSTA KLAN?.
No entiendo como ni por que nos poneis juntas en practicas @universitatURV https://t.co/jLiabeLRzL.
tengo el anillo preparado para quien me traiga enantyum y cafe.
este finde ha sido ❤‍🩹 https://t.co/19cVexVTOL.
Me parece una falta de respeto que haya + generaciones de antibioticos que de pokemons.
Yo esta manana:lo unico que quiero es no ir a quirofano y no tener guardia el viernes. La gine: bueno pues hoy te vas a quirofano a ver 6 grandiosas horas de histerectomia con la luz apagada y el viernes puedes hacer guardia 👁️👄👁️.
Menos fumable que un cigarrillo de cemento https://t.co/AZtGGRERbP.
Touche https://t.co/FaGUcm8KZr https://t.co/1skERtOZ1o.
mi crush incondicional https://t.co/eu1fzmfvt7.
Lo feliz que me hace poder graduarme junto a esta persona https://t.co/gjaH8SPP3q.
la combi completa https://t.co/sj6gmOFgUa.
Osea que ha pasado? https://t.co/n7m7ZnLGXp.
Y en un abrir y cerrar de ojos han pasado 6 anos y el siguiente mir es el tuyo.
@ClaraDelgaado Dios que miedo.
Estoy segura de que todo esfuerzo tiene recompensa. Muchisima suerte y animo a todos #2MIR23 https://t.co/5oVwiBO6pE.
Oficialmente acabo de terminar el peor rotatorio del curso. Tocara celebrarlo.
@universitatURV la maquina de condones del bano de la fmcs no funciona.
estas semanas cambiamos el nombre del crai por percentil 3.
yo en practicas https://t.co/l6uSjYZBRl.
@Renfe cada dia os odio mas 
Pd: Barna siempre preciosa https://t.co/W4MDZpsXzL.
Todo el mundo de viaje y yo madrugando para ir al Pere Mata. En fin, de locos.
"perdon que te sal-pique" no os recuerda a "esteban-co esta ocupado"?.
@mariamn_fines Diooooos que turbio lo acabo de ver.
busco sugar daddy que me pague el viaje y la entrada del Coachella.
Os presento mi coleccion mas preciada https://t.co/VIUfeYaJ5t.
Rt a la Paquita de la suerte para aprobar todos los examenes https://t.co/YwJOaJnUvj.
Pov: salgo a dar un paseo para despejarme y me acuerdo de que ayer no puse el ticket de la zona azul https://t.co/FD2SZjhd1l.
@ElComicFan Yo no soy geminis ni pagandome.
@_danielemepe_ Pero si uro es la polla!.
Lo he encontrado https://t.co/CZVNxNie8l.
Pido a la luna que vuelva One Direction https://t.co/PqkuHBHqCe.
@SOFISANZ10 T'stm mes que al aguacate.
@ChupaChups_esp Chupachups ilimitados, que me estoy dejando el sueldo que no tengo en comprarlos para calmar la ansiedad.
Lo dejo por aqui por si alguien de la URV no lo conocia https://t.co/7HS3HqVC0E.
@tweetsforyoul Tratar de olvidar a alguien es recordarlo para siempre.
@onaapd Dios recuerdo cuando medio ligamos en el erasmus por una app de poner que habias bebido.
@esperanzagracia tiembla https://t.co/KxWj2JX7R7.
@HeyEsClars Dependiendo de la compania.
es que es imposible no idealizar el amor despues de ver The Office https://t.co/VrI7YdR0aM.
@paulablasc para que fuera posible habria que sacar a Demi Lobato de las drogas primero, porque es la playlist de Camp Rock 1 y 2.
cafe y conversa <3.
Segun el calendario romano de 12 meses febrero era el ultimo mes del ano, dedicado a Februs/Pluton, dios de la purificacion. No te rindas @sanbenito nos quedan 2 meses.
que noche + random, pero los churros de las 9 am <3.
el inicio de 2023 definira como va a ir tu ano: movil roto.
31 de diciembre, dia oficial de declararse al crush https://t.co/UsIj5Qjjll.
"si decides brindar, no olvides hacerlo por ti" https://t.co/f7mtE2GYIz.
me gustaria enviar animos a los companeros de 5° rememorando este glorioso dia 
@_danielemepe_ el mesias https://t.co/JThiJZDIiM.
@_danielemepe_ Es mentira, es el trailer de una peli nueva de netflix.
Coprolalia: emision brusca de palabras soeces.
consulta de la dra.Hervas https://t.co/UxNjCmQhCo.
pensar demasiado en el pasado nos impide disfrutar del presente.
quiero un 2023 como los 2000 https://t.co/veHJNxKV0S.
@_danielemepe_ Llevo 3 meses pensando que tengo cancer de ovario.
"Palimpsestos": termino medico para definir las lagunas mentales causadas por el alcohol.
el cor ple.
proposito 2023, aprender a echar las cartas del tarot.
logro de hoy: hemos conseguido que nos hagan un chivito en cataluna.
Mis propositos de ano nuevo https://t.co/qKHdAeZmsk.
cada dia me da mas asco la cirugia.
Creo que ver los atardeceres con amigos se esta convirtiendo en mi cosa fav https://t.co/ieWWfI5cFV.
ojala me pegara asi el alcohol https://t.co/Rlwi2Qea9F.
otro fantastico dia en cirugia general: no nos han dirigido la palabra.
tension esta y no la arterial https://t.co/nX4d34fUYM.
Necesito un abrazo y los 15€ que he perdido.
Ya ha llegado ese momento agonico del ano en que otras carreras invaden el crai. Se termino la endogamia.
@aleherrero99 El miercoles vamos.
que ganas de la cena de empresa.
@_danielemepe_ porfavor.
pensamiento recurrente el de tomarme 25 diazepams cada vez que leo el grupo de clase.
no mires a las nubes, haz que llueva.
Peliculon https://t.co/tIfqD7HTgQ.
2022 ha sido como una montana rusa que nunca sube.
POV rotatorio: levantarme a las 6 am para que sean las 10:30 y este aqui sentada, mirando vestidos para la graduacion.
Perder toda la manana en practicas haciendo nada? Mi puta pasion.
Mi explora https://t.co/ds09paY9zt.
alguien tiene crush de crai?.
@lasanseb M'he marejat en cma, no digo mas. Anabel 0- Regala 100000.
