@marcoscxsares oye por favor.
como no tenia yo pocas cosas https://t.co/yJWmrycghP.
cambio vidas https://t.co/8QX1VyN2Z2.
lo de la excepcion... ella va a sacar el remix y no vuelve en 3 anos https://t.co/44t7xAf04R.
DIOS MIO EL COMEBACK DE ARIANA???  https://t.co/u5wlewnTEd.
@srtachelo @aitanaxmarcos el tweet me quedo helado.
voy a llorar muchisimo necesito tenerla ya 😭😭 https://t.co/c5IY9I1QPa.
yo proximamente  https://t.co/MfejV5nxXW https://t.co/bWQRXelOcP.
una cancion asi de sorpresa no vendria mal hijA https://t.co/iAqTwQJW3Y.
@hugoKrrasco se me ha salido la leche por la nariz.
@tesstimonio yo ahora mismo la tengo en bucle https://t.co/v8mLGGZxhU.
@tesstimonio es una cancion de quevedo..
con 10 anos esta era mi pelicula favorita jurao que para mi nada podria superar esto https://t.co/eF4LvSnloo.
@gaizk0 ya era hora de que ganasemos en algo.
otro bop este viernes no me va a dar tiempo a escuchar todo https://t.co/5QdGfGfhCX.
@uxioferreeiro saltosusto.
@darkmotomami @rosalia pero por que su lata es mas bonita que la mia.
esto ya viene joder llevo esperandolo meses 😭😭👏🏻 https://t.co/LmRiPUJA0L.
2 coches de policia entrando en mi pueblo con las luces apagadas  https://t.co/j9YomAMEeP.
“Belen se derrumba recordando a los suyos” https://t.co/bi3oSRha2I.
@javidp_05 creo que lana se fuma porros a secas.
@jooaaquinnnn la dama https://t.co/kyEtR8W5R5.
@Extremarika pon sudar daddy y ya te salen las opciones de bizum.
@francomotorista si y a la mia despues.
@francomotorista mi pobre merecia ir.
realmente hay mujeres en la industria que nos tienen babeando x su musica a todos los maricones yo eso lo llamo poder.
@dinamarcavt haciendo un album.
preparado para ver esto en el holika https://t.co/T78MDWuN9P.
@pavl0andthesky una mierda tmp pero rosalia saca mejores canciones ella sola q con collabo.
@jooaaquinnnn jumpscare x cierto hombre doble a.
esto para mi fue algo inexplicable.
@antoniogutib fuerte pero esperable.
@pavl0andthesky que guarra eres.
@jooaaquinnnn lucen yo cuando acompane a mi madre a ver a manuel carrasco.
@pavs______ otras veces no me hablas asi..
@pavs______ sera obrero xq constructor...
@pavs______ de que ibas disfrazado?.
@rodricuture @PeruconTini @Lola_B___ @karolg @TiniStoessel @keniaos @iambeckyg @SonyMusicLatin @HollywoodRecs y sin singles y colaboraciones.
@loveringers y cuando vuelva con musica yo cogere mis airpods y me lo pondre a todo volumen.
@tesstimonio la gracia que me hace que este con un twink ay mi nina es taaaaan yo.
no me puedo creer que ese hombre no sea mari con https://t.co/JyvPIjZh84.
@carlos_hermosoo oye pero tienes las frases pre grabadas o puedes hablar como una persona normal.
@carlos_hermosoo carlos no puedes decir lo primero que se te ocurre xq, en este caso, no pega.
no entiendo a que esta esperando su equipo para moverla??? xdios top 1 en exitos espana y cuando crezca la metes en viva latino y chartea sin problemas https://t.co/2oNUFFXxTd.
@carlos_hermosoo sigue siendo 16.
@carlosm0oerto exacto.
@castrxm ...jamas volvere a escuchar a tini.
@fraankus9 lo guarro.
@ExojoRafa pero si la karol va a sacar ahora el album.
@tesstimonio algo malo tenias que tener https://t.co/Z1CJtDRH7X.
mi prima persiguiendome por toda la casa para ponerme a TINI XDIOS BASTA YA.
lo fuerte que me parece que haya gente que se aliste voluntariamente al ejercito en plan por que.
cuando dua vea esto Y COLABOREN https://t.co/sEs59qE7n5.
ningun gay mas en mi familia de verdad que aburrido es esto.
@yassnito todos chorreando.
son*** y btw que pereza tener tanto pajiller0 viendote.
fun fact: a los que les pasa eso en tw es xq la mitad de sus seguidores sin cuentas porn0 https://t.co/uWdIfQJm0F.
@masxaitana cuando el videoclip sea en una piscina 👏🏻👏🏻.
@masxaitana collabo con la flequilluda???.
@carlosm0oerto que pasa.
ella invento el pop https://t.co/T92RYWFlmj.
@dinamarcavt soy mas de la original https://t.co/e1Uv121az4.
@gaizk0 yo no se ni que es.
@chipironcio_ sera verdad.
ella estudio sus rimas asonantes y se enamoro https://t.co/RQoDqOsE77.
@quilezz_grande deja muy claro como es ese jefe si te despide xq estaban robando y si lo impedias te daban de hostias.
la voz de cierto artista invitado ayer x una catalana deja mucho que desear.
@jjjuniel perdon 😭 no era mi intencion pero tu comentario es misogino igual, ya borro el tweet.
@carlos_hermosoo @masxaitana somos amigos 🤔.
@juanantoniojx me da que tienen complejo de heroes x un senor millonario que la proxima semana les echa si llegan tarde.
no entiendo los trabajadores que se la juegan impidiendo el robo en plan hijA que no es tu negocio que se la sudas a tu jefe https://t.co/5mlIYkr01U.
@masxaitana pedazo mano.
@jooaaquinnnn vamo que eres maric0n.
oye pero por que dice espana si aitana es de barcelona https://t.co/V5q61t5w6z.
@antoniogutib @diegogz__ diego cuando hagas eso https://t.co/7GU0lgjebs.
que diga que esta tranquila mientras lanza shade deja muy claro que no esta tranquila https://t.co/y8fZuevzOv.
@rulaiss_ incesto.
@repunxo creo que no.
@nordi22_ @masxaitana yo he flipado.
@midnightsergio heterisimos https://t.co/3RAZJe3o95.
@masxaitana dimelO x priv q ns qn es.
@diegogz__ cuando tu y yo nos encontremos xq los dos queremos trio.
@masxaitana CON QUIEN.
@masxaitana como sabes.
@midnightsergio pero si se comia con otro que me estas contando.
y estos dos estan juntos o no https://t.co/nn8pn66gzY.
o sea lleva un mes desaparecida y vuelve para hundir a renfe PUES APOYAMOS👏🏻👏🏻👏🏻 https://t.co/C8UPamjRVr.
menos mal que me ha apuntado todo lo que tenia mal porque yo no estaba entendiendo NADA https://t.co/7dHcdgHYKa.
he ido a pasar la ITV y estoy: suspensa💋https://t.co/aZGjwJCatJ.
donde esta el marica twink https://t.co/zes0wDdMMW.
@xluciddreaming entiendo tu punto, tmb es cierto que los artistas urbanos en tv y radio tienen 0 apoyo no solo ella; a lo que mas incapie hago es q sus ultimos temas y los que mas se han pegado han tenido posicion en exitos espana y ahora tiene un equipo que pone € en videos.., ya no esta sola.
sin clase hasta el miercoles  https://t.co/pJj8itB5H6.
@bissset pf pues acostumbrate xq eso pasa con muchas mujeres de esta industria.
@carlosm0oerto el punto es que los q se rien de los feos son unos bullies de mierda.
@bissset yo defiendo mi punto, no estoy de acuerdo con que la queda un ano, peo si estoy de acuerdo en que ella debe ver que ha crecido como artista y que hay cosas que no puede decir.
algunos os descargais grindr solo para que os hable un chico feo y podais humillarlo en tw.
