@irenericx Tengo que decir que yo soy mas de: https://t.co/QYUUaOYMFT.
Estoy viendo fotos antiguas mientras escucho 'Foto con melena' de Cuidad Jara en bucle 🥹.
@carlaznar Yo tambien lei rayban jajajaja.
@carlaznar Jajajajajajajajaajajajajaja dime que noooooo.
@torresitaa26 Eres la mejor, tia. Te quiero muchisimo, para siempre agradecida 💖.
Si estoy en linea es por dos razones, o porque estoy mandando un audio o porque estoy escuchando mi propio audio que acabo de enviar.
A mi mente le gusta jugarme malas pasadas.
Recoger la habitacion es terapeutico cuando no tienes a tu madre gritandote por detras.
Siempre estare ahi.
@torresitaa26 Con este tweet entiendo que me echas de menos ;).
Quiero pensar que no estamos enganchados al movil sino a las personas que hay detras...
Me asusta que no volvamos a tener la misma complicidad que antes :_(.
Los terraplanistas y los homofobos diran que es fotoshop 🌈 https://t.co/fFRLUrnJzK.
@flylalafly1 Y porque no te gusto yo xd.
