@_leiredivina Por favor.
Leire tenia dos entradas de fito... LEIRE TENIA DOS ENTRADAS DE FITO PARA HOY.
@_leiredivina Literalmente he visto este tweet y el del tfg despues.
@lserranoj05 JAJAJJAJA pues si.
@lserranoj05 A ver prueba tu.
@nndres_ Haga el favor de abrir esos mensajes.
@mariau1999 En mi carrera hay min 5 te busco a alguien?.
Nada preparada para 8 horas mas de clase, que tortura.
@_leiredivina Lo que transmites https://t.co/QEsii0qULL.
@Eu_Hernandez_ Tiene cara de loco en esa foto.
@Eu_Hernandez_ o sea ocho horas estamos locas si en primero con tres los pies ya los tenia encima de la mesa y la profesora pasaba a ser una unidad de pixel en movimiento.
No creo que nadie sea consciente del esfuerzo que me supone A MI tener ocho horas seguidas de clase es que a la tercera clase luzco cual adicta al fentanilo.
@_leiredivina Podrias enmarcarte la foto y ponerla en tu despacho.
@_leiredivina Guapisimas las dos.
@lserranoj05 Literalmente la maquina de cafe era una parada dentro de la visita a su casa.
@Nadalet_14 Ganas.
Gritos internos tal que alguien me coloque la foto que esa soy yo hoy.
Perro + platano https://t.co/q294G9x0PN https://t.co/bfX5lEpOdk.
@Nadalet_14 Que guapx esta 😞🤝.
@Nadalet_14 No somos nadie.
@_leiredivina Necesitas pinzas de esas de distancia.
5 tias secandonos el pelo en el bano
Galo desde la habitacion: Hermano quien enchufa tanto la aspiradora?.
albondigas https://t.co/m5vjTWzQlg.
Entras en una habita y ves esto, que haces? https://t.co/g8T3yLQhTY.
Los ninos en el Mercadona que provocan histeria colectiva con los chillidos que pegan como te coja pedazo de anacardo te vas a enterar.
@17Onti En peligros son todas las personas excepto los chinos los que pagan de mas.
@BrotonsKing JAJAJAJJAJA no he puesto apellido pero si representatividad.
A esta cancion le titulo pagar 8€ mas por tener un pedazo de rabo https://t.co/4pIAbh4c66.
@mariau1999 Se te pasa con una cerveza.
Eso de ser la ultima en el piso con examenes not funny.
@_leiredivina Guapa.
@_leiredivina Quita dolores de espalda por insomnio rollo Alvaro pero sin ronquidos y soy.
@17Onti No he dicho q me la vaya a quedar! Digo q me la quiero quedar! Dios es q mi vida.
@plpmrt Tu espera a que aparezca el cabrero de los alrededores al que se le solto y PUM vuelta a los daddy issues etc.
El amor incondicional que he desarrollado por la perra que me acabo de encontrar hace menos de 48 horas refleja mucho mi vida sentimental en general. Quina llàstima.
@_leiredivina No sera porque tienes asignaturas de turismo de pueblo.
@plpmrt Un muy buen lugar para reflexionar me han comentado.
@plpmrt No se eso que dice de mi.
Hay tantos tweets de Paula q copiaria y pegaria de vdd quitese el privado !! @plpmrt.
Reventada en todos los sentidos no me quiero levantar de la cama en una semana paso de todo el mundo.
Si sabeis de quien puede ser la perra o algo decirmelo 
Difundid si podeis porfa 🙏🏼 https://t.co/JqNVEPCqCL.
@Eu_Hernandez_ Me acuerdo si.
Cuanto cuesta mandar un puchero a Arizona tengo a Jorge alimentandose de pizza congelada y sandwiches de cheddar mi pobre crio.
@lserranoj05 Hijo de puta.
@_leiredivina Esperando mi taza de https://t.co/Txuwye8fkv estoy.
@_leiredivina Tio a mi no se me para y a las tres de la manana me levanto con musica country.
Las probabilidades de tirarme el cafe hirviendo encima aumentan a un 80% con esa taza https://t.co/gnJa0rAVTu.
@erikatovar__ Literalmente cuelgo fotos meando en el bano como te voy a aceptar Casimiro72.
Mi VME ip despues de la carrera -5000
Estoy peor que mis preguntas aleatorias.
Cafe y despues siesta.
Viernes 13 chicas hoy es muy buen dia para continuar con mi vida de mierda venga solo quedan 4 examenes.
Soy una llorona a mucha honra a pastar https://t.co/5IFQLM3bpV.
@claudiasoria_13 @malenatur_ @Eu_Hernandez_ con las vans hasta pa dormir.
El color de mi fecha de nacimiento 🫵🏼💋Converting Colors https://t.co/itMXbbzd1S via @ConvertingColor.
No te fustigues que las que lo hacemos nos lamentamos igual y dormimos menos https://t.co/bDMkVxGNAo.
@paulalorite7 Idola.
@BrotonsKing Tu si no empiezas a dormir.
@17Onti @CameraTrapSue Si senor.
@Eu_Hernandez_ Diarrea cronica trafico de armas

Al menos cagare bien al fin.
Soy BASTANTE imbecil en fin.
No veais tik tok en la biblioteca.
