Un italiano acaba de abrirse un aguacate en el aeropuerto y se lo ha comido con una cuchara que esta pasando???.
@septsilia @Sahaquiel08 Entonces soy yo.
Literalmente donde te lleva la autoescuela para aparcar https://t.co/d6DX8jAbvR.
Tengo muchas ganas de probar la merlvza de Heura la verdad.
@trallepa me estoy empezando the office y ya me has arruinado una parte 👺.
Si digo lo que pienso @fambufan me encarcela https://t.co/yeBdXQQ3cS.
La imagen lo dice todo https://t.co/mJUlkT8fdO https://t.co/4z1OBhyiKW.
Lo ultimo que voy a tolerar es que en el gimnasio me salga musica francesa.
Ni se cual es cual https://t.co/SCqcX41eMH.
@mariopedrozaa Lo que illojuan le comento a masi en una foto de insta pa ligar.
Tengo el pelo mas largo que mi compi de piso sos.
Me cago en la puta y ahora Dalas hizo algo bien
Twitter no tiene ningun sentido https://t.co/I0CsVLHu3W.
Quiero ir de calcotada jo que bien me lo pase el ano pasado.
¿Podriais dos seguidores COPIAR y volver a publicar este tuit? Intento demostrar que siempre hay alguien ahi, especialmente en esta epoca del ano. Contra el suicidio, 914 590 050 / 914 590 055. (Telefono de la Esperanza). Al menos dos. COPIA, no RT.
@lauracortesss_ porfa sigue usando twitter.
@sharonmttt eso seria exponerme demasiado.
me voy de viaje a Praga y justo tengo que empezar un antibiotico y no podre beber 😃.
@carlosmauraa13 @blaaannks @albertofrutos10 @Paulavalgu_23 la mama de la mama de la mama de la mama de la mama de la mama de la mama de la mama de la mama.
@miserablx_ @jovani_jvpr @jovani_jvpr eres un guarro.
De: mi
Para: toda cataluna y comunidad valenciana https://t.co/qlfSTTGven.
No se a que punto hemos llegado que hace frio en la planta de arriba del CRAI.
Mis padres jugando al tabu:                     - Picoleto.                               
+ Guardia civil

 A la primera 🤙🏼.
@sharonmttt @xuculita Bueno pero lo bonito de Reus es su gente.
@sharonmttt @xuculita yo hasta que me aceptaron en reus no sabia ni la existencia de reus jaajajsj.
Me da mucha pereza arreglar mi movil de fotos y organizacion pero dije que lo haria postexamenes :(.
Pago un gimnasio para ir al de estrella, yo gasto por tonto la verdad.
@YeiPihh @Franpt14 Entiendo lo que dices y no lo digo en vuestro caso pero el nadie es perfecto y todos se equivocan, pero tanto tu familia al prejuzgarte como tu mismo en tus propias decisiones. Solo que ellos no entienden la importancia que puede tener para ti.
Exhibiendo publicamente a @ebrioembriagado en examenes https://t.co/kE3bceI2hn.
@sharonmttt muy contento de no tener TikTok en estos momentos.
@sharonmttt ojala.
Y por que no saben ingles????? https://t.co/U7azrrnBOY.
Termino el primer cuatri y de recompensa dormir 2 horas para ir al aeropuerto 🤡🤡.
@sharonmttt Me quitare el bigote en breves 😔✊🏼.
@sharonmttt No parezco italiano ni de cona ajsjjsjs.
Un mal corte con la maquinilla y soy version tiktok indio de hector bellerin...
@Paulavalgu_23 @emedemireia yo le llevo en el bolsillo ya.
Perdon que te sal-piqandrea devuelveme a mis hijos porfavor te lo pido.
Estoy ultrasaturado de parasitologia y micologia de verdad me quiero ir a domir 😭😭😭.
me parece una ideaza pero pondria los libros gordos en verano que hay un minimo tiempo para leer y los peques en epocas de examenes https://t.co/zgMuPhnehg.
@AlbertoGasulio @dualecs Albert estas hecho un  hater.
@AlbertoGasulio @carpesanoo pero albert si tu me das abrazos.
@miriammferrando bastante acertado la verdad, literalmente la cancion de nintendoDS ha sido la 2º mas escuchada este ano jajasjasjsa.
@sharonmttt @skereunpesado Pero como le metes la cola de plumas en unos vaqueros?? Te pica.
@ebrioembriagado Mas timo es el que tienen montado con la contaminacion xddd.
@Haatxe @Juanjocq17 Claro bro asi funciona.
@Juanjocq17 La pobre con toda la ilusion ajsjsjs.
El Profe: El Sistema Inmunitario es muy complejo y delicado noseque
El Sistema Inmunitario cuando hay algo que no le gusta: https://t.co/4fW2fVywZL.
Aunque parezca una tonteria he pasado de 1° y 2° de carrera con unos habitos de no dormir y meterme cafe hasta la saciedad hasta a dia de hoy que ha sido el primer cuatrimestre en el que he sabido respetar mis tiempos y dormir bien 💙💙.
Yo: escuchando la cancion que mas ternura me da del mundo en spoti*
Anuncio de Joaquin: que paza pisha.
@DonSoriano_ @DownIoadBot nose como se descarga esto.
@diego2110_ jaajsjasjs yo digo si.
@diego2110_ esto es como el futbol, si parpadeas, te lo pierdes.
@antoniolc2002 @ESulimma si lancho si me referia al contexto se que no es el mismo Mario kart.
Si, el examen de anatopato https://t.co/jh5imRlvNk.
@werlyb Me hizo mucha gracia en su momento https://t.co/2ct2lzRSOe.
Literalmente @ESulimma y yo jugando en la wii al mario kart el mes pasao https://t.co/LSNlrdccx7.
@diego2110_ Los que tenemos cirugia de la obesidad https://t.co/7BEgH8DppE.
Modo depresion maxima 🤙🏼🤙🏼.
@marcuus_18 Yo de los esteroides anabolizantes y de los opiaceos.
@estherperez0 JAJSJSJS YO IGUAL.
Me da mas miedo si se entiende mi letra en los examenes que lo que he puesto.
@septsilia @Andrxmeda2 jasjsajas oye pero vamos a juego que literal cumplimos el mismo dia.
@septsilia @Andrxmeda2 celia es totalmente tu estilo.
@qMNxsAfyXgpyHRd Queva si esta to curranta https://t.co/AKdpHahh8Q.
Juanca que ansiedad estudiar ahi con la luz por las rejillas https://t.co/WojDQqrt47.
@javii_F_L @nndres_ JAJAJSJSJS.
algo bueno tenia que tener el dia jajaj https://t.co/wCdsJBvHLR.
@nndres_ 👺 como me lo tomo.
Necesito un boligrafo SOLO para apuntar las cosas que dice el profesor en clase porque luego vengo escribiendo tonterias sacadas de debajo de la manga y me las creo 🤡🤡.
que cojones he perdido???????.
Me da bastante ternura acompanar a alguien en tren y a la vuelta ver y recordar todo lo que hemos comentado por la ventana al otro lado de la via.
POV: soy el rarito de clase https://t.co/cnc8wMz7P5.
Pero merece la pena ❤️❤️❤️ https://t.co/L5RQtSnFIE.
Durmiendo en el aeropuerto de barcelona para estar con estrella teniendo manana practica de 4 horas de farmacologia a las 9.  Si esto no es amor yo ya no se https://t.co/zEg4KrBByy.
@albertofrutos10 Nosee solo lo he visto y se me antojo.
Alguien se apunta este verano????? https://t.co/KnCC8mWjVr.
@mpjulia__02 @sergiorocaa Yo si me pillas de buenas lo mismo.
@antoniolc2002 @smokingpaper_ @ESulimma JJAJJJA QUE PERROO.
Empece el curso con subrayados nuevos y ya tengo que comprar.
Llevo como 3 anos leyendo constantemente que x enzima tiene nosecuantos dominios de membrana y aun ni se que es ni para que sirve.
@antoniolc2002 Lancho dejate de eso y ponte a ver el torneo de pokemon.
sin palabras jsajsa https://t.co/5VH44aByBp.
@Juanjocq17 Este tweet puede malinterpretarse de mil formas.
Creo que es de los videos mas tiernos que he visto https://t.co/k595B1U1mf.
voy a acabar haciendo un hilo de por que reus es ultra random.
@carlotaasalas sii, la serie no es de miedo, es rara.
@albertofrutos10 @itzipan_ @carlosmauraa13 Has leido lo que pone todas las letras juntad? JAJAJJAJA.
@NotEmmaa_ @gaspodeibarrio @trallepa Como que tu amorcito.
Con muchas ganas de hacerme el piercing del pezon y la raja de la ceja.
@Andrxmeda2 @NavarreteeRosa @raquelnunezrea No es voluntario :(.
@NavarreteeRosa @raquelnunezrea me siento verdaderamente ofendido con este comentario.
@gpinto_13 @glorialopxz Me acaba de dar un mental breakdown de por que os conoceis y acabo de llegar a la conclusion que psicologia ajsjjss.
@gpinto_13 Yo los mios me los hice en Tarantula Tattoo que esta cerca del centro, en calle ollerias y las 6 veces que he ido han ido bien guay.
Mi salud mental ha sido restaurada por este tweet https://t.co/GkjZGfHgzP.
@Juanjocq17 que hetero suena eso ajsj.
Que domingo tan domingo.
@ESulimma Jajajsjs me he levantado a las 5 para recogerteeee https://t.co/NLqEnCOUU9.
Mi padre me ha hecho un envio a Reus de una garrafa de aceite, sopa miso, algas komba, un reloj de escritorio y dos mandos de la wii
Nose que decir.
@leirealarcon01 ensenadme 6plau.
Acabo de terminar me midnight gospel y vaya fumada.
