@Zuramak Jejeje no digo nada y lo digo todo pero estoy completamente obsesionada con esa serie, ya me cuentas 😗.
@arrobalockdes Ahora si fuera resi en plan con cocina propia y que hubiera buen rollo la cosa cambiaba, pero si es como el crous... ooof 😬.
@arrobalockdes A ver yo si estuviera en esa situacion probaria con piso la verdad porque lo de compartir cocina con 1000 personas habiendo anonimato hace que la gente la lie parda en la cocina y le de igual.
@NeteLaurel Pues ya ves.
Y una tiene que seguir con su vida como si nada enfin bombardeen todos los bmw.
Si no llego a meter volantazo mis pronombres serian was\were ahora mismo.
De verdad si pudiera dejar de conducir lo haria pordios un dia mas en el que mi c3 es practicamente arrollado por un sunormal en un bmw.
Plumitas rizadas ...  que bicho mas monisimo porfavor https://t.co/jm4getJ0Vs.
Cada vez que me sale su actuacion digo ostia irene montero y luego es como ah lmao que no es.
Maemia no se si soy yo pero no tiene esta chica un aire asi como a irene montero ? https://t.co/QXuRdfEmCd.
@lourdescam_art Los gatos tiran mucho tia.
Si tu supieras senor librero si tu supieras.
He ido a imprimirme el libro de ema y el librero dice que mientras lo envuadernaba ha visto el contenido y le he dado tanta pena que me ha regalado un subrayador.
@Mangelgalo_19 Bueno bueno ya veremos e.
@Mangelgalo_19 Pido la revancha la proxima es el momento de brillar de la sirenocueva lo presiento.
@Mangelgalo_19 Vamos a ver me teniais extorsionada comprasteis MI CASA y encima no paraba de caer en el impuesto ese de mierda y lo sabes dkdbdksksjsjdb.
@Mangelgalo_19 MANGEL ACABO DE VER ESTO JAJSJSJAJAJA.
@arrobalockdes Ah yes lourdes metalera el plot twist que necesitabamos.
@arrobalockdes o.o que.
@arrobalockdes Jejejeje.
@rojados @arrobalockdes omg pues entonces tienes que estar encantado con el dia de hoy sjxbdisj yo esta manana intendo entrar al coche era literalmente esto https://t.co/2OpoAj8uA8.
@rojados @arrobalockdes Mmmmm cierto cierto pero fuera de eso no mola.
@arrobalockdes cOMO que javi no.
@arrobalockdes Esta el debate frio vs calor pero todo el mundo es hater del viento.
@arrobalockdes Pues ya ves tia.
Mas helada que un chambi.
@arrobalockdes Animo animo animo.
@PloMinecraft Pues ya ves.
@Zuramak Dilooo es que 💀.
Pa que luego me casquen un suspenso en toa la frente xd enfin.
Acabar la convocatoria al precio de mil contracturas por centimetro cuadrado de esplada.
Madre del senor salgo del examen de optica con la espalda hecha un cristo.
@elenamr01 Dale elena a muerte.
Me meo con el chiquillo este que dice que los de la clase somos unos mimaos pujajsjsjsj chaval limpiate un poco la cara que se te ha olvidao quitarte el maquillaje de payaso.
Macho que aburrimiento de tener que ser productiva todos los dias si yo lo que quiero es tumbarme con el gato mirando al techo y no hacer NADA de verdad es tanto pedir.
@elenamr01 Animooo!.
@arrobalockdes Habiendo dicho esto omedetoooo estas un paso mas cerca de ser otaca premium.
@arrobalockdes Chiquilla todo lo que se pueda anadir se anade.
Y yo diciendo que hubiera estado guay haber vivido el mundial alli 💀💀💀 non merci https://t.co/fY43PCTVoH.
@arrobalourdes @blacky_ink No creo que te mole mi rollo pero puedes escucharte heaven and hell de black sabbath es un temazo.
@Mangelgalo_19 XD soy una tia sencilla.
Mi origen de villana es que siga sin saberse nada de la pelicula.
Me meo seis anos ya desde casi me da algo viendo esto https://t.co/wA8vcGYjTM.
@arrobalockdes Aaaaa enhorabuena tiaaaaa!!.
@arrobalockdes Igual es mentalidad tranquilona pero es problema de la lourdes del futuro, o sea una vez sepas donde te cogen y donde no pues ya si es momento de calentarse la cabeza XD.
@arrobalockdes True tia te estas calentando la cabeza aun sin saber si vas a tener la encrucijada sabes.
@arrobalockdes y lo veo completamente normal y respetable XD en plan ew barcelona no, pa otro lao y tan tranquila sabes.
@arrobalockdes madremia es que que cohone o.o
no se tia yo creo que la ciudad es un factor muy importante a la hora de elegir, en plan que si no lo tienes claro puede ser factor determinante que te incline la balanza para uno u otro.
@arrobalockdes ciudad grande todo estres todo agobio que si mucha gente que si CONTAMINACION bueno bueno non merci.
@arrobalockdes normal tia es que Barcelona *da* miedo.
@arrobalockdes JDJXK por eso deje de escucharla ahi me salian uns Spotify wrapped que pa que XDD.
Caos hardcore tambien conocido como ir desquiciada todas las mananas a la universidad https://t.co/0Zbtfg4PR8.
@elenamr01 Ranchi rencho.
@arrobalourdes Ojito bastante accurate.
aydios toda la tl con el furbo.
@Mangelgalo_19 Anda si XDD.
@Mangelgalo_19 Mangel vaya colores mas feos hijo.
@arrobalourdes A mi como no me echen a escobazos de aqui no me muevo.
Los powerpoint de t*rrent* estan acabando con mi cordura.
@elenamr01 @arrobalourdes Ya no puedes posponerlo @arrobalourdes >:D.
@elenamr01 Es la senal de que toca revisionado de nana.
@elenamr01 ELENAAAAAAAAAAA.
@Mangelgalo_19 No XD.
@h4nzoh4tori pero dicen que esta muy bien 🤔.
@h4nzoh4tori no si yo tambien sjdjidjd con lo del tuit me referia a cualquier panel de los jojos.
Lo peor es que si tengo dinero pero como lo haga mis padres me hacen un exorcismo ya.
ohtia que no me den ideas pordios https://t.co/Bv8ckOJJII.
La camara interna de mi movil esta hecha un mixto asi una no puede hacerse selfis decentes un minuto de silencio.
@arrobalourdes @lourdes_c_n Nosoy cientifica seria perdon.
@rojados A mi tambien, es famosa no?.
@lourdescam_art Espectacular 😳🤯🤯.
@marina_forev3r Estuviste espectacular ayer, cada vez que salias me quedaba con la boca abierta 🤯.
@smgh_piligrim Perate que voy.
@smgh_piligrim Estoy fac de quimica tu donde estas.
@smgh_piligrim Salgo a las cuatro y media por si quieres hacer reencuentro  👍.
@smgh_piligrim Yesss estoy en una practica, por?.
@smgh_piligrim Muerta me hallo manu MUERTA voy a insistirle a mi hermano para ir 💀💀.
@smgh_piligrim perdon ? 💀.
yo: no debeia tomar cafe me da ansiedad
yo: bueeno un poqito no creo que pase na 
*le da ansiedad*.
@elenamr01 @h4nzoh4tori @delequium Las prioridades claras.
@alvarocascales_ Fuera de bromas yo mas de una vez tuve que sacar ropa de la pena y dejarla encima de la lavadora XD.
@elenamr01 Mientras no tenga bateria hago ritmos dando cabezazos en cosas.
@elenamr01 Yo lo veo muchisimo tia.
@merce_cyy @david_pzh Gracias 😳.
@ardilla_cm Aaa graciaaas 😊.
@david_pzh Jajaja que va lo tenia demasiado corto, es mas por ver como quedaba 👍.
Que no son tantas pero es gracioso.
Numero de personas que me han acariciado hoy la cabeza: 3 y en aumento.
@arrobalourdes Eso mismo he pensao yo.
El meme de dentro de ti hay dos lobos pues yo ahora mismo uno quiere raparse y el otro quiere dejarse el pelo largo.
@arrobalourdes Literal es la cena crous por excelencia y esta buenisimo.
@arrobalourdes Fajitas a lo cutre en plan con lechuga pimiento pepino zanahoria todo crudo yougur natural un poco de sal y pa dentro.
@Mangelgalo_19 Has jugado al lol con demasiada intensidad es eso verdad.
@ardilla_cm Yo tb las tengo  y por lo que estoy viendo hay que buscarse bastante la vida 🤔 de todas formas no se si lo has visto pero en recursos de la asignatura han subido informacion y preguntas y respuestas frecuentes (por si te ayuda).
@arrobalourdes Lo se lo se XD.
@arrobalourdes La clase: ir a las nueve y tirarte la siguiente hora comiendo chocobom.
@elenamr01 @rojados Si, la verdad que cuando me he levantado esta manana no pensaba que le fuera a ver la nalga a torrente https://t.co/E6pfGml0Te.
@elenamr01 @arrobalourdes Jajsjajajaj si es que hay que hacer pina.
@david_pzh @Julsst_ JAJAJAJAJA NOOO.
