Que se vayan... Diles que de vayan... https://t.co/lr0Fh8WqhX.
@RadioTaronja_ Toda la temporada animando. La gente este ano de ha portado de 10. Ahora recoger lo que habeis sembrado. Que los jugadores teneis gran parte de culpa, que sois muy malos.
@BallUpEducation Calentamiento muy intenso... Pero es de dificil solucion... Jugar con los 5 mas intensos, no los 5 mejores de inicio (si no coincide).
@RadioTaronja_ Pues vete.
Mas, mas y mas. Hay que echarlos. Un dia solo no vale
#LimGoHome.
Gattuso, me da pena, pero fuera porque es incapaz ahora mismo.

Despues de eso, Limgohome.
@QuaresmaVFC Suenan Ferro Cutrone y Olvia para el 31.
@zubi_elisa Pero a los propios espanoles hay que explicarselo.
Nos volveremos a ver...
@RadioTaronja_ @lasprovincias Como los pille los infla a collejas.
@RvSoy @culturaliteral1 Justo iba a escribirlo yo.
@ThauvinVCF Y a Andre gomes.
Ahora tampoco puedo ver la Copa en Dazn? Vaya fracaso de aplicacion.
@Aprendebalonces Estoy de acuerdo e incluso en pequenas dosis al jugador se le queda mejor el concepto en mi opinion.
Los erasmus que vienen aqui hablan mejor espanol que nosotros. Yo de erasmus sabia decir cerveza, buenas tardes y soy erasmus.
@pedritonumeros Vaya dato.
@GonzaIezRM Que buen jugador aquel Trashorras siendo pivote de consistencia y creacion en el Rayo.
@finallyxpablo Sigue por favor jaja.
Orgulloso de no ser como vosotros...🏀.
@isanchezsantam1 Para mi, muy valorados esos jugadores.
@ThauvinVCF Noo, que decian que no valia🤣.
@MisteerApu Pero que quieres cotizar con 20 anos?.
L@s "activistas" que joden arte manchandola de comida, exactamente, que cojones quieren reclamar? si asi solo dejan en mal lugar a su causa.
Que culpa tendra el arte.
@j_ibanezdp Busca tendencias haha. Conversaciones de whatsapp.
@valenciacf La de renovar a Gaya?.
@MoiPbh Perfecto!, hablemos de que generalmente el carril esta ocupado con viandantes, o mejor, que los carriles bici se cortan en paredes, arboles y contenedores. Hay mucho de que hablar de ese tema, si.
@ArtistaAlbert @valenciacf @jpsp47 @paco93alcacer Mi gol favorito del Valencia.
YA ERA HORA, JODER https://t.co/Eb5bPilELy.
He visto la peli de Elvis y no se como superar ahora mismo semejante peliculon.
Carlos Soler sale y dice que se va al PSG porque "no todo es por el dinero". Joder, que proyecto tiene el PSG entonces?.
Que dolor de lunes.
Solo veo cromos repetidos por dios que triste.
Creo que es mejor un San Mateo mas corto y mas intenso que toda una semana.
Como vea un video mas de Hakuna me arranco los ojos.
@TheBroukerOVD_ Tardan en traer el chuleton
-Que estan, matando a la vaca?.
Puta verguenza, estaba clarisimo. Me gustaria saber si hubiera esquivado la carcel en caso de no ser futbolista https://t.co/y8ANiXiVvL.
Tiene nombres y apellidos ehh
Sergio Scariolo
Alberto Diaz
Rudy Fernandez

De la epoca dorada del basket espanol, la medalla con mas merito sin duda.
@Jasaelbisi Pero que barbaridades decis, es un gran jugador y no vamos sobrados en esa posicion.
Increible ♥️🤍💚💛.
A Scariolo hay que renovarlo de por vida manana mismo.
@RadioTaronja_ Entonces yo tambien!!.
Que es que, a un partido, te gana y ganas a cualquiera. Para que vuelvan a hablar de favoritos y decepciones... 
Buenas noches.
El entrenador italiano, puede ser excesivo, pero creo que no habra ningun jugador azzurro que no crea en el. Que no fuera a la guerra con el.

Cabeza, corazon y cojones.
Dos personas. Scariolo y Alberto Diaz 🏀😰.
Vaya desierto agosto.
Que entrenador Scariolo madre. No hay estrellas pero seguro que crea un equipo. Estilo seleccion de futbol, la estrella es el entrenador.
@bitcorn29 @GolDeGodin_ Tal cual.
Ver a tus abuelos hacerse viejitos😔.
Fin de ciclo. El objetivo era disfrutar ✅
@CBCLAVIJO https://t.co/0MMhs7MgVi.
Valencia Club de Futbol🦇 https://t.co/D8SbbCAztU.
Partidazo entre Betis y Valencia, igual que lo fue el de la Real y el Bilbao, parece ser que no hace falta que sean solo Madrid y Barsa...
Bordalas con el desastre de plantilla que tiene ha estado a punto de ganar un titulo. Tremendo.
Varias cosas sobre la final:

No puede ser que la diferencia entre el exito y el fracaso la marquen unos penaltis. Mismo merito para los dos equipos, los penaltis no determinan ninguna superioridad.
@jorgeruve En cuanto ha cogido el balon se le ha visto en la cara.
Me acaba de dar un ataque de querer viajar a mil sitios.
Que poco nivel tiene el futbol espanol ehh.
Mira, que pereza.
@ArtistaAlbert El city tambien es el campeon de su liga con una plantilla valorada en muchos mas millones que la del Atletico y probablemente el segundo mejor entrenador en cuanto a salario. Y tiraron dos veces.
Ahora te rellenan un vaso del Ikea de agua y dicen que vale 30.000... https://t.co/xdinzzXodj.
@aliciablanx91 Gracias! Asi este ano me la rechazan antes.
@BerisAngel Sinceramente, exigir dominio de ambas manos me parece bueno, pero exigir por norma que por derecha con derecha por izquierda con izquierda... Hay mil variantes, mil defensas diferentes. Demos libertad, pero que sepan manejar todo.
Jajajajajaja https://t.co/5avkTOAvdS.
Ni tu eras para tanto, ni yo soy para ti.
@Daniehooligan Jajajajajaja madre del amor.
Benzema es dia tras dia tras dia. Que pedazo de jugador, el balon de oro no seria ninguna sorpresa. Lleva anos manteniendo al Madrid arriba.
@aliciablanx91 Jajajajajajaja.
Bronco y copero.
"Piedra, tijera, papel,
Pase lo que pase contigo,
siempre me tocara perder,
si yo elijo nones salen pares, nones no,

He dejado de ser el botones, del hotel de tus lagrimones".
2022 y pasa esto. Es un fracaso. Del sistema y de la humanidad. Nadie aprende, a nadie le interesa la historia.
@gaabrielasaenz1 En mayo.
@huugoperez1 @JMarquesSoprano @manologarciacia Viernes tio.
@huugoperez1 @JMarquesSoprano @manologarciacia Y Ruben.
Invencible como Jules en Euphoria💜.
Para finalizar, he hablado un poco de todo dando saltos pero es que son muchas cosas. Resumen: vete de Erasmus, merece la pena pero no hay que idealizarlo. Los examenes no son tan faciles (al menos en mi caso) y hay que estudiar, pero eso no quita que no puedas gozaras.
No tienen bares como aqui, no tienen el mismo horario (es mas parecido al britanico), la manera de conducir la dejamos para otro dia... 

Son mucho mas diferentes de lo que parece.
Para la universidad es todo papeleo. Al final acaba cansando un poco porque tienes que estar atento a las fechas y tal.

Italia es muy muy bonita, merece la pena hacer el Erasmus. Es una cultura que puede parecer muy parecida a la espanola pero en verdad es super diferente.
Vuelvo a Italia. La gente de la calle es maravillosa. Te ayuda, te preguntan... Cuando te toca hablar con un funcionario es otra cosa tienen menos ganar de trabajar que en Espana.
Las amistades que haces al principio son fundamentales. No tengas miedo a relacionarte.

El piso donde vivas tambien es muy importante, si no estas agusto cambiate.

Di a todos los planes que si. Disfruta que solo se vive una vez. Vete de fiesta h de viaje todo lo que puedas.
Ya que todo el mundo lleva el mismo rollo asi que encajas genial con la gran mayoria.
Por otro lado es increible la de gente que conoces. En mi caso han sido todo espanoles, pero casi todos del sur. Eso hace que sea muy divertido convivir y hacer planes. La verdad que lo mejor del Erasmus es la gente.
Los examenes son orales en italiano y por lo que yo he vivido, no dan muchas facilidades. Si te vas de Erasmus asegurate antes de empezar de coger las asignaturas que se hagan mediante trabajos o examenes en tu idioma.
Universidad. Nadie va a clase o casi nadie (Erasmus). Estan fatal gestionadas. Llevo toda mi vida criticando las universidades de Espana y ahora me doy cuenta que son de lo mejor. Profesores que no contestan, la primera semana no podiamos ir a clase porque no teniamos usuario...
El autobus pasa cuando le da la gana (normal, nadie lo paga). En fin, las distancias un poco mal.

Las ciudades no estan muy limpias, no hay contenedores, las basura por las calles de noche...

Otra cosa es que se hace de noche una hora antes que en Espana y se nota bastante.
Si vas a una ciudad con 15 Erasmus, pierde mucho.

El sur de Italia (Napoles, Sicilia...) A mi como lugar para vivir no me gusta. Me parece bastante estresante. Las ciudades mal construidas, las cosas estan lejos, poco accesibles...
La experiencia esta muy bien. Sobre todo por la fiesta, las amistades y los viajes. Desde Italia sale mucho mas barato viajar en avion que desde Espana. 

El primer consejo que daria seria que te asegures de que en tu ciudad va a haber mucha gente de Erasmus. En la mia eramos 300.
Lo primero es entender que en Italia hay muchisimas diferencias (academicas, sociales...) Segun el sitio donde estes. Yo he vivido en el sur, que se bastante "desastroso" en todos los sentidos. Asi que si vas al norte, quizas hay cosas que no concuerden, otras si.
Voy a abrir hilo para contar un poco mi experiencia de Erasmus en Italia y para dar algun consejo por si a algun futuro Erasmus le interesa.
Este hombre, el dia de su cumpleanos y su reaparicion despues de 3 anos te canta:

 "Asi que de momento
Nada de adios muchachos
Me muero en los entierros de mi generacion.

Cada noche le invento, 
Todavia me emborracho,
Tan joven y tan viejo
Like a Rolling Stone" https://t.co/hqqyNafjIt.
@carlo_spinola A mi me esta gustando.
Que gratificante es ver a tu equipo crecer poco a poco.
Increible la experiencia. Para toda la vida 🤍 https://t.co/lojBEo3zNv.
@Parraa_17 Jajajjajajajajajajaja.
@Parraa_17 La fuerza del lobo reside en la manada💪.
