La senadora del grupo parlamentario vasco atina cuando defiende una enmienda del PNV al titulo de la LOSU, para que pase a llamarse Ley Organica de Sistema(s) Universitario(s), en plural. Se ajustaria mejor a la realidad que contiene la norma.
@jmreniu @Tonimagdaleno @xdelucas Muchas gracias a todos por el esfuerzo. Esperamos noticias. Suerte y acierto.
Estimados senadores: 

Alcancen un acuerdo e incorporen en el Pleno de manana una enmienda consensuada para establecer un regimen transitorio en la conovocatoria de concursos de figuras a extinguir. 

Estabilidad y certidumbre para un colectivo precario.
https://t.co/HLcgbDIiwr.
@JosudeMiguel1 Se me olvidaban los cursos de verano de la UIMP.
@JosudeMiguel1 No exageres, Josu, podran gestionar la UNED.
Convendria recordar que a los sindicatos y a las asociaciones empresariales (tambien a los partidos politicos) se les concedio relevancia constitucional en el Titulo preliminar de la Constitucion, en el que se recogen los principios estructurales de nuestro Estado constitucional. https://t.co/TzayPGMTm9.
Dimitir no es un nombre ruso, aunque en este pais cada vez resulte mas extrana la asuncion de responsabilidades por parte de quienes cometen errores politicos o de gestion graves. https://t.co/2qao0jg6Q4.
@JosudeMiguel1 Y nuestros legisladores se dan cuenta ahora, en la fase final de tramitacion en el Senado en un proyecto de ley declarado urgente (20 dias). Confio en que lleguen a un acuerdo razonable.
Este vodevil valenciano tiene de todo: umbrales, transfugas y un inconfundible aroma electoral.
https://t.co/PScQ2Fsa7c.
En placer es mio. Me hace mucha ilusion sumarme al Consejo Editorial de @HayDerecho. Es importante que, desde la sociedad civil, impulsemos iniciativas civicas que contribuyan a fortalecer el Estado de Derecho, las instituciones publicas y, en definitiva, la democracia. https://t.co/Xlo85iLWbK.
Camino a Zaragoza para participar en una jornada sobre la iniciativa ciudadana vinculada a referendum. Expondre la experiencia britanica de revocacion de diputados en la Camara de los Comunes. Con ganas de coincidir con colegas como @enriquecebrianz: ¡ayer me llego su libro! https://t.co/pXaaGzXZn3 https://t.co/m7ZPjMR6GN.
Otro ej. de lo nefasta que es la 3ª Adenda al Pacto Antitransfuguismo: las expulsiones (justificadas o no) de diputados de un partido cristalizan en su pase a no adscritos.

Ya puestos, que hagan como en Panama: revocacion de mandato a instancias de los partidos que les postulan. https://t.co/DNHHVdqa1D.
Decia Ignacio de Otto, con razon, que el establecimiento de un Estado democratico y constitucional —una combinacion tan imprescindible como dificil— solo es posible si la Constitucion es considerada realmente como norma y el Tribunal Constitucional opera realmente como Tribunal.
Es un orgullo saber que, manana lunes, la @UNED investira como doctor 'honoris causa' a Jose Alvarez Junco. Se trata del que probablemente sea el historiador del pensamiento politico espanol mas importante de nuestro tiempo, con una trayectoria academica absolutamente admirable. https://t.co/sNfCd2GYUM.
@jpurias Es lo que dice la nota de prensa, Joaquin.
@PerezFernandi Si, la nota completa publicada en la web del TC.
El TC desestima el recurso de inconstitucionalidad promovido por el PP contra la ley del aborto. Ha rechazado el borrador propuesto por Enrique Arnaldo y ha designado como nueva ponente a Inmaculada Montalban, para elaborar una nueva sentencia, que desestime el recurso. https://t.co/pj2GDOK0Hm.
@egreciet Si, eso creo. Pero habria que entrar al detalle tecnico sobre como se articularia. El TC aleman, en su jurisprudencia, ha puesto mucho enfasis en las exigencias de proporcionalidad e igualdad del voto de los electores en un sentido material derivadas de la Ley Fundamental.
Que el texto constitucional espanol disponga en su art. 9.1 que "los ciudadanos y los poderes publicos estan sujetos a la Constitucion y al resto del ordenamiento juridico" es, paradojicamente, la mayor fuente de libertad para los ciudadanos frente a la arbitrariedad del poder.
No lo digo yo, lo dice el Tribunal Constitucional desde hace tiempo. https://t.co/IAPs6STiBl.
VOX no es constitucionalista, es mas, defiende propuestas, como la ilegalizacion de partidos, que son contrarias a los valores constitucionales, como el pluralismo politico (1.1 CE). 

Las ideas separatistas son legitimas, siempre que se defiendan dentro del marco constitucional. https://t.co/aAiYsulMIs.
Algo de esto cuento en mi libro: "Sistemas electorales regionales en Estados multinivel: los casos de Alemania, Belgica, Italia y Espana".
https://t.co/1A221ntsji.
La «coalicion semaforo» propone una reforma del sistema electoral para suprimir los escanos adicionales y compensatorios. Pretenden evitar el aumento desaforado de los escanos (736 actualmente, pero deberian ser 598).
Dudo que pase el filtro del TC aleman.
https://t.co/16Y1JWQDbi.
El Tribunal Supremo anula la exclusion de los toros del Bono Cultural Joven. El Tribunal recuerda que la Ley 18/2013 establece que la tauromaquia forma parte del patrimonio cultural. https://t.co/QAqbYkvLXn.
El veto presupuestario es una facultad que el articulo 134.6 CE reconoce al Gobierno: "Toda proposicion o enmienda que suponga aumento de los creditos o disminucion de los ingresos presupuestarios requerira la conformidad del Gobierno para su tramitacion". https://t.co/fC2CvjMVjn.
¿Recuerdan cuando los partidos que ahora estan en el Gobierno reprochaban al Ejecutivo de entonces que utilizase el veto presupuestario para impedir la discusion de proposiciones de ley? 

Los partidos deberian ser coherentes en el gobierno con lo que defienden en la oposicion. https://t.co/6j6yNqzTtX.
Les recomiendo este excelente texto. Y, en general, si quieren estar correctamente informados y formarse un juicio apropiado, lean y escuchen con atencion a quienes saben realmente de los distintos temas que adquieren relevancia politica. https://t.co/SZRJKCMew6.
🚨 Nuevos meritos que tendra en cuenta la ANECA para FPU (contratos predoctorales financiados por el ministerio):

Premio Nobel (5 puntos)
Doctor honoris causa (4 puntos)
Rector de Universidad (3 puntos)
Catedratico Emerito (2 puntos)
Director de tesis premiadas (1 punto).
Salimos en la tele, con un tema del maximo interes para el Derecho constitucional comparado😎 https://t.co/tZvePkB9hE.
@Luis_GdC_ @Fundacion_MGA @marcialpons @jtudelaar @BustosBaggings @_MayteSalvador @egreciet @pGuerrero_11 @AArroyoGil @revistaTRCUNED @SpainIcon @mas_demo @HayDerecho Es complejo juridicamente, si. Sigo teniendo muchas dudas...
@jmreniu @Fundacion_MGA @marcialpons @jtudelaar @BustosBaggings @_MayteSalvador @egreciet @pGuerrero_11 @AArroyoGil @revistaTRCUNED @SpainIcon @mas_demo @HayDerecho Eso dicen 😉 https://t.co/PWB18hYofT.
Se ha publicado el libro "Calidad democratica y Parlamento", editado por @Fundacion_MGA y @marcialpons. Participo con un capitulo sobre las respuestas dadas al fenomeno del transfuguismo en Espana, prestando especial atencion al  'Pacto Antitransfuguismo'.
https://t.co/y3lzOu6Z85 https://t.co/yjy6j2nfjE.
@flaviafrei @UNAM_MX @cepcgob Bienvenida!!.
Hay quien no ha entendido la sencilla diferencia entre creacion y aplicacion del Derecho. Lo primero le corresponde a organos politicos, lo segundo a organos judiciales. Hay quien no ha entendido lo que significa la division de poderes.
@enriquecebrianz Gracias. Nos vemos pronto, si =).
@enriquecebrianz ¡Enhorabuena, Enrique!.
Algun@s consideran a los jueces enemigos de la Revolucion, y bien podrian hacer suyas las palabras de Robespierre: "El termino jurisprudencia debe borrarse de nuestra lengua. En un Estado que tiene una legislacion, la jurisprudencia de los tribunales no es otra cosa que la ley".
Al margen de las ingeniosas vinetas, cargadas de caustico cinismo, me quedo con el contrato para mantener una relacion sexual consentida, que bien podria utilizarse para amenizar alguna clase de Derecho de contratos en las facultades de Derecho espanolas.
"Fake News es (...) una satira de aquello que, siendo muy dudoso o discutible, se quiere hacer pasar por incuestionable mediante el prestigio del Estado". 

Resena de @VVzquez sobre el ultimo libro de @gascondaniel. Un libro con el que me he reido mucho.
https://t.co/fAWty9Mumc.
Manana hablaremos sobre la naturaleza, composicion, funciones y actuales problemas que aquejan al Tribunal Constitucional. https://t.co/MYFWHqIltd.
Por cierto, una nueva reforma del Codigo Penal no servira para enmendar la rebaja de condenas que ya se han ejecutado: no se puede aplicar retroactivamente una ley penal desfavorable para el reo. Servira, en todo caso, para quienes cometan determinados delitos en el futuro.
¿Pero no era una ley solida, segun la ministra de Igualdad? ¿No era una cuestion de jueces machistas? https://t.co/2l1NMBDDDU.
@montabes Aunque no forme parte del poder judicial, eso no supone que no ejerza funciones jurisdiccionales: la jurisdiccion constitucional. Eso significa que no es en absoluto -no deberia serlo- un organo de naturaleza politica. De ahi que deba ser independiente y tambien sus miembros.
@EstherPano Muchas gracias, Esther. Y si, estoy de acuerdo, yo tambien tengo la impresion de que los problemas de gobernabilidad se dan mas en otros niveles de gobierno distintos del municipal.
Asistimos al intento de confundir a la opinion publica, atribuyendo al TC un supuesto caracter politico, pese a que su funcion es la jurisdiccion constitucional. Es una forma de difuminar un rasgo esencial de cualquier organo jurisdiccional: su independencia y la de sus miembros.
@JuanCladeRamon Es uno de los componentes de la dimension liberal de la democracia. Junto con el reconocimiento de los derechos fundamentales, la division de poderes, el imperio de la ley, los limites juridicos al poder politico... No tengo problema en adjetivar a la democracia como liberal.
La democracia implica pluralismo politico. Es pluralista quien reconoce la diversidad de posiciones o doctrinas y el que acepta a quienes las profesan, especialmente cuando son contrarias a las propias e irritan. Quien no tolera al discrepante, sencillamente no es un democrata.
@RieraPedro Me refiero a los recursos de amparo, que son recursos para posibles vulneraciones de derechos fundamentales, y que puede presentar cualquier persona. Los recursos de inconstitucionalidad son otra cosa y, en efecto, solo pueden presentarlos organos constitucionales (politicos).
No lo digo yo, lo dice el Tribunal Constitucional. Y tiene sentido. https://t.co/YDjAb89a54.
Los amparos "que presentan los politicos" tienen dos singularidades:
1) Carecen de via jurisdiccional previa.
2) Una lesion del derecho a ejercer el cargo representativo (23.2 CE) implica una vulneracion de los derechos de participacion politica de TODOS los ciudadanos (23.1 CE). https://t.co/YJfdIpPB2h.
El proximo viernes, en Segovia, varios profesores de Derecho constitucional, que hemos defendido las tesis doctorales en los ultimos anos, hablaremos sobre nuestras experiencias en los primeros pasos de la carrera academica. Se requiere inscripcion previa.
https://t.co/6HHYPepwz8 https://t.co/zz493SFvKQ.
@dgpastor A mi no me parece mal que el Consejo de Estado informe tambien sobre proposiciones de ley organica, superado el tramite de toma en consideracion, es decir, proposicion de leyes con visos de aprobarse. Hay consejos consultivos autonomicos a los que se les atribuye esa funcion.
@iranera Gracias Inma!.
Disculpen la chapa. 

Aqui el documento para quien este interesado en las propuestas:
https://t.co/mgKbggLO1a.
En este post que escribi para @a_publica en 2019 profundizaba en las propuestas de eleccion directa de los alcaldes y gobierno de la lista mas votada, analizando su encaje constitucional, sus implicaciones y algunos modelos comparados.
https://t.co/jv3dAuKRcz.
Los premios de mayoria son mecanismos burdos, que fabrican mayorias politicas artificialmente. Ademas, no han tenido buena fortuna ni en Italia (declarados inconstitucionales en 2014 y 2017) ni en Grecia (donde se ha suprimido la prima de 50 escanos al partido vencedor).
El segundo consiste en pasar de un sistema proporcional a otro mayoritario (premio de mayoria). No me parece positivo para un sistema politico como el espanol que, dadas su realidad, responde mejor a disenos institucionales consociacionales, maxime en un contexto fragmentado.
El primero consiste en transitar de una forma de gobierno local esencialmente parlamentaria a otra de caracter presidencialista. Es un debate legitimo, pero que requiere reflexion y consensos amplios. No se puede tomar en serio cuando se plantea a 4 meses de unas elecciones.
Por ultimo, vuelve a desempolvar la antediluviana propuesta consistente en "que gobierne el alcalde de la lista mas votada", reforzando sus poderes en detrimento del Pleno municipal. Aunque considero que serian reformas (de la LOREG y la LBRL) constitucionales, veo dos problemas. https://t.co/JUQzZDMJDM.
Tampoco me convencen sus propuestas sobre modernizacion de la Administracion Publica, que son timidas y genericas, y no abordan el elefante en la habitacion: un modelo de funcion publica desfasado e ineficiente. El principal partido de la oposicion deberia tener esto mas pulido.
¿Que no me ha gustado? La practica ausencia de referencias a la corrupcion, que es el principal talon de Aquiles del PP y sobre lo que deberia de incidir si quiere tener credibilidad en esta materia. Solo habla de ello cuando se compromete a reformar el delito de malversacion.
Me han gustado especialmente algunas medidas referidas a la transparencia del Tribunal Constitucional y a su funcionamiento interno. Tambien otras relativas al Ministerio Fiscal y su autonomia (independencia del FGE y reforzamiento del Consejo Fiscal).
Me parecen positivas las garantias de independencia para evitar las "puertas giratorias" de presidentes o directores de los organismos reguladores y autoridades independientes y miembros del Poder Judicial. Hay ambitos que deben quedar al margen de la colonizacion partidista.
Tambien el enfasis en introducir mecanismos que mejoren la tecnica normativa (creacion de Oficina de calidad legislativa con participacion de Letrados de Cortes, informes preceptivos del Consejo de Estado en la tramitacion de ciertas iniciativas, incluidas proposiciones de ley).
Leido el Plan de calidad institucional presentado por el PP. 

Hay propuestas con las que SI estoy de acuerdo y otras con las que NO. 

¿Que me ha gustado? El reforzamiento de las funciones de las Cortes Generales y la concesion de mayor peso al Senado en materias territoriales. https://t.co/0QbbTYNJnU.
@dgpastor Gracias 😘.
@dgpastor Hola, Dolores. ¿Tienes el documento con las propuestas que ha presentado hoy el PP?.
El PP recuerda que los estandares europeos (C. de Venecia) exigen que, donde hay consejos judiciales, al menos la mitad de sus miembros sean elegidos por los jueces. 

Esos mismos estandares exigen que los sistemas electorales no se modifiquen a menos de un ano de las elecciones. https://t.co/pEuVMssCOQ.
Mucho animo a los alumnos de la @UNED, que hoy comienzan la primera semana de examenes del primer semestre del curso 2022/2023. Y tambien a todos los profesores, tutores y demas personal que se desplaza a los centros asociados y centros penitenciarios donde se realizan examenes.
*medidas estrella.
Si las medidas estrellas del plan de calidad institucional del PP son limitar el uso del Falcon y una reforma electoral de dudosa constitucionalidad, comprenderan que quienes nos tomamos en serio la regeneracion democratica no alberguemos mucha esperanza.
https://t.co/latBLbnA4y.
@SB_Lavezzolo Nunca lo sabremos, pero con un Tezanos del PP al frente del CIS ¿no crees que habria habido algun comunicado oficial por parte de asociaciones criticando la manera de presidir el CIS, incluso pidiendo la dimision? Creo sinceramente que el colectivo habria dado bastante mas cana.
@SB_Lavezzolo Estoy de acuerdo en que la mayoria son criticos, pero mas bien en privado. Salvo excepciones como las que senalas. Yo he echado en falta iniciativas publicas como gremio (AECPA, FES...). Las unicas relevantes han sido las referidas a participacion en encuestas internacionales.
@josenoguerauab Estoy de acuerdo en que el 99% de los politologos y sociologos rechazan la presidencia de Tezanos. Ahora bien, siempre lo hacen en privado. Salvo honrosas excepciones, pocos lo hacen en tribunas publicas. ¿Cuantos comunicados o recogidas de firmas pidiendo la dimision?.
Hipotesis: los factores explicativos de este fenomeno que reblandece la capacidad critica y el pundonor profesional de buena parte de un gremio podrian ser la identificacion partidista, las aspiraciones profesionales o una siniestra combinacion de ambas variables independientes.
Recientemente, tambien escribi este post en el blog de la @ACE_ACOES sobre las novedades que la reforma de la LOREG de 2022 introdujo en el procedimiento de voto de los electores espanoles residentes en el extranjero. 👇
https://t.co/ogB0dC1gDr.
Colaboro en la obra 'El voto de los espanoles en el exterior', dirigida por R. Chueca y L. Galvez y editada por @cepcgob, acompanado de expertos en D. electoral. Evaluo el rendimiento del sistema CERA, con atencion a los efectos del llamado "voto rogado".
https://t.co/0z0eAV9b2L https://t.co/X1l16BHt76.
El actual sistema de partidos italiano es el mas desinstitucionalizado en la historia europea reciente. Ningun otro ha registrado unos niveles de volatilidad agregada tan elevados, esto es, nunca los votantes de un pais han cambiado tanto de partido entre elecciones consecutivas. https://t.co/nK6UOBnLEE.
Gallardo (Vox) ha admitido que a las embarazadas que quieran abortar no se les va a obligar a escuchar el latido de su bebe si no quieren. 

Que generoso por tu parte, Gallardo. https://t.co/ZkXeTnzbni.
Los nuevos Presidente y Vicepresidenta del Tribunal Constitucional son dos personas que han desempenado relevantes cargos en Juezas y jueces para la Democracia, asociacion que, segun los datos del CGPJ para 2022, cuenta entre sus asociados con el 8% del total de jueces en activo. https://t.co/QNFRKUrppm.
@JosudeMiguel1 Ya se sabe, el que se aparte de la disciplina de voto, sera rapidamente etiquetado como transfuga. El siguiente paso sera crear un estatuto de magistrado 'no adscrito', con facultades reducidas, para quien traicione al sujeto politico que lo propuso.
El Blog del @cepcgob publica este post en el que comento las principales novedades de la reforma del Estatuto de Autonomia de Aragon, aprobada a finales de 2022: supresion de aforamientos y nuevo prorrateo de escanos en el sistema electoral autonomico.
https://t.co/yR6ToxghrE https://t.co/LH3G5ienoC.
Tiene gracia que en un pais como Espana, cuyos siglos XIX y XX estan repletos de pronunciamientos, asonadas, motines, intentonas y conspiraciones de todo signo, a ciertos politicos actuales no se les caiga la palabra «golpe» de la boca. O son unos indocumentados o unos canallas.
Que vicio con instrumentalizar forzadamente los acontecimientos politicos de otros paises al servicio del relato partidista domestico.
Esta semana se preve una votacion ajustada para decidir quien asumira la presidencia del TC: Conde-Pumpido o Balaguer. No es la primera vez que sucede. En 1992, Lopez Guerra y Rodriguez-Pinero empataron a 6 votos, resolviendose el empate a favor de este ultimo por su mayor edad.
Tiene razon Przeworski: la esencia de la democracia consiste en que su principal mecanismo, las elecciones, permiten procesar libre y pacificamente los conflictos que surgen en la sociedad. La alternancia politica, de nuevo, como la prueba del algodon de la solidez democratica.
@jcoscu Hola, Joan. La interpretacion de Perez Royo fue descartada expresamente por el TC en 1986. En la STC 108/1986 reconocio que, siendo ambos modelos constitucionales, la eleccion de los 12 vocales judiciales del CGPJ por jueces y magistrados cumplia mejor la finalidad del 122.3 CE. https://t.co/BYXGiqSviy.
De entrada, hasta 1985 eran jueces y magistrados quienes elegian a los 12 vocales judiciales del CGPJ.

Ademas, en la STC 108/1986 el TC ya senalo que la finalidad del 122.3 CE se alcanzaba mejor atribuyendo a jueces y magistrados la facultad de elegir a los 12 vocales del CGPJ. https://t.co/P9DtgGITcB.
https://t.co/tv20njwBTe
Perez Royo sostiene que "la pretension de que los jueces y magistrados que integran el poder judicial puedan designar a los miembros del CGPJ es inaceptable por anticonstitucional". 

Es una interpretacion interesante, pero descartada por el TC en el 86👇.
