Acabo de ver un video q me hierve la sangre.
@_pissbabyy Hermoso.
Ojala https://t.co/A8BNZNUchq.
Tio he llorado mares, hay tios buenos por ahi perdidos. #TikTok https://t.co/DKIGQ5tbRr.
Cada uno tiene su arte https://t.co/1fLoIJqZaP.
La gente que dice q todos los bolis son iguales?.
Odio geografia e historia, la peor asignatura sin duda.
“Te he querido mucho, y lo se porque me has hecho mucho dano”.
Yo tengo a lola vosotros que teneis https://t.co/ex6ukuBKWF.
En realidad no se si tengo amigos.
No vas a tenerme siempre.
@edurnee_ap @cxstxll0 AJJAAJJAJA.
@edurnee_ap @cxstxll0 Eso lo habia pensado yo, mientras no me maten.
@edurnee_ap @cxstxll0 Yo al principio no me acordaba pero he puesto mi numero y cosas de esas para cambiarla y al final he podido.
@gemaaserraato La acabo de cambiar a ver que pasa.
Hay que cambiar la contrasena?.
@4tteq Para que me habre metido.
Y no conozco ni a la mitad https://t.co/gxdPTaKLs5.
En mi defensa dire que ponia instagram y pensaba q era para cotillear.
Habia que hacerle caso a mi madre cuando me dijo que no me metiera en enlaces extranos.
Entonces q me va a pasar por un enlace.
Han hackeado a todo el mundo?.
Que esta pasando con el enlace este.
Entonces que somos?.
Ahora q.
Abuelo yo queria algo como lo tuyo y de la abuela.
Si se enterara de esto mi yo del pasado no estaria llorando ahora mismo.
Del mismo plato con el mismo tenedor y todo.
Para hacerme dano ni te acerques.
En fin, algun dia iba a pasar.
Si te digo que no es porque me muero de ganas pero no lo pillas.
A ver a los tios que os cuesta hacernos una carta comprar unas flores, unas chuches lo que sea y llegar a nuestra casa de sorpresa, son detalles q nos encantan y ni eso haceis.
Por mas personas que haya me siento sola.
No me han valorado como merecia✨Miranda✨.
Shakira tan a gusto.
La vida es muy corta para no estar sonriendo.
Quizas quien no este, este mejor sin estar ya.
@luciamaarcos @tweetsferxxo JAJAJAJA.
Como podeis mentir mirando a los ojos?.
Mirando a las estrellas para ver si te encuentro en ellas.
Ni de cona https://t.co/euOG7FSjsy.
Un tio que sabe https://t.co/8JMsz3SnIK.
Si te pica te rascas.
Si te arrepientes no lo vuelves a hacer.
