@k88ydy @andreaveels Chica pena.
@alba_gmzz Traje.
@k88ydy @andreaveels Tu madre no me dice lo mismo.
@k88ydy @andreaveels Yo no lloro chaval.
@k88ydy @andreaveels Porq me gusta tu madre,  t sirve?.
@k88ydy @andreaveels Ella no me considera su amiga pero bueno ella sabra.
@k88ydy @andreaveels Porque si.
@andreaveels @k88ydy No me consideras amiga?.
@k88ydy @andreaveels Yo su amiga, y tu erees?.
@andreaveels @k88ydy Me referia a ambos, pero yo a ti t aprecio.
@mfernanddezzz t renta un 06.
@martinamg_ QUE MONOS.
hay veces que nos cansamos de dar lo que la gente no nos da ni un 1%.
cada vez mas fuerte.
@ainho4s @luciaafdez04 abe mediras 1.65 porqnyo era un poco mas alta q tu.
luceteeeeee.
solo t pido un chance.
@irairaaia Y por q es.
@irairaaia @sunflwer28 O del amor de mi vida👩🏼‍🦽.
@irairaaia Q es tinccccccc.
@hilele_ pero llorar por alguien no merece la pena corazon, a menos q  esa persona le importes de vd y t lo demuestre.
lo mal que estoy mentalmente y lo mucho que estoy aguantando.
@aitiprv_ ella enamorada.
@irairaaia no he dicho de q forma😈😈😈.
@irairaaia @sunflwer28 si me pagas el avion.
@irairaaia @sunflwer28 No pasa na, si slgun dia voy pa la ltra punta me ensenas.
@nailovesrobe naaai por dioooo eso n otrae na buenoooo.
@sunflwer28 @irairaaia ps norma q no lo entienda, cada una de una punta.
@nailovesrobe nooooooooooooooo9oo locaaaaaaa.
@irairaaia ese idioma, q es catalan o que.
fumar mata pero amar mas.
que sensible estoy.
@irairaaia @nosoymarioo compaltan.
Si ves esto, hazlo.

Pronombres: ella
Estatura: 1.67
Talla zap: 39
Signo: cancer
Fumas?: si
Tatuajes: No pero pronto si
Piercings: no
Color fav: morado y amarillo
Bebida fav: el yogurt de beber https://t.co/9Pe3dE84gb.
@irairaaia joder no entiendo nada.
@hilele_ No llores por badie. Nadie se merece tus lagrimas.
@claudiawlls Pues si.
@ainho4s no puede ser, no me deja actualizar.
@irairaaia Me encanta q fashion yo quiero ir asi.
Hace tiempo que no subo fotos...
@irairaaia Yo quiero un bagette.
@irairaaia JKASAJAAJKAJK sisoy.
@alejandrovzqz_ ALE EMBECES T ECHO DE MENO.
@irairaaia ENSERIO, Q GUAY.
@irairaaia Q relacion tienes cinn francia.
@irairaaia Ami me gusta francia la vd, e encanta asiq no t funo.
@irairaaia Oye q buen frances, no seras tu francesa en otra vida no?.
@alejandrovzqz_ Imaginate eso en hitoria de espana q hace lo mismo.
@aleexaa0_ Si o que.
pov: subraya lo importante https://t.co/thCTT7NSJs.
suerte en los examenes<3 https://t.co/G5u7MYAWgv.
estan repitiendo el capitulo o es cosa mia #LaIslaDeLasTentaciones6.
q asco los tios esta temporada chaval.
me van a follar manana en geografia.
@ainho4s @escritosheart en el fondo me amas.
@irenesanchezgg T odias a ti misma?.
@luciaafdez04 @ainho4s Eso oba a decir.
@escritosheart ns preguntale a mi ex.
@aitiprv_ mejor morirse y no estudiar y ser feliz y tener salud mental...
@aitiprv_ soy de sociales.
con lo facil q es el tema y no me lo estoy sacando.
@vassi_07 yo me se 2 puntos de 5.
@vassi_07 estoy igual q tu.
lo bueno de haberme puesto con la regla es que posiblemente no la tenga para carnavales😭.
que ganas de salir el viernes de clase y no volver mas hasta el juevesss.
@pauuliina15 Normal esq las mejores estamos en cadiz.
@pauuliina15 Yo me lo descaarge y me lo desinstale porq era una kk.
Ojala te arrepientas.
@tinavaleroo Q guapaaaaa.
No quiero estudiar hoyyyyyyyy.
@alejandrovzqz_ Te ha faltado etiquetar.
@alejandrovzqz_ Bro JAJAJAJAJJA.
A alguien se la da bien resumir??.
@hilele_ T pasa por madrilena.
@mateoo_gamaallo @carlotaruizz22 Mateo se t echa de menos.
@mateoo_gamaallo @carlotaruizz22 Por eso, mal gusto.
@carlotaruizz22 @mateoo_gamaallo Tu si q sabesss.
@mateoo_gamaallo @sandra31_08 No sabes quien es la martuki?.
se os ha subido la "fama" a algunos y novea...
@ainho4s Como t hable le mate.
@ainho4s Yo quiero chismee.
@tuchicahornyfav Primero la lloradita.
@irenesanchezgg Aprovecha q no esta en tu casa, como yo.
mejor me duermo.
@ainho4s si ainhoa, me lo vas a decir a mi hija.
todo lo q me tengo q estudiar manana, dios mio.
@paulaaibp es obvio, pero cuandot  demuestran carino y razones es por algo no?.
@ainho4s siempre lo estas.
No se puede decir na chalao JAJAJAJAJA https://t.co/U23xvwRyxZ.
@anamuunozz @irenesanchezgg Filosofia me llamaban.
@irenesanchezgg pero si eres guapisima callate ya dios q me dan ganas de cogerte la cabeza y arrancartela de lo gilipolla q ere q es eres tonta eres tontisima esq aprovecha esa cara bonita cojone q t vi oega me cago en to tucpare.
@hilele_ cuando le dices a alguien q no quieres hacerle dano lo primero q gaces haciendo eso es hacerle dano.
porque os vais sin explicaciones? asi demostrais mucho.
@anamuunozz compaltan.
echaba de menos estar feliz al menos un dia entero.
Casa sola pero yo mas sola aun.
@luuciatombillaa @user107011 Esq todas las demas son asi normal y luego pum tetas.
