@luujhonson Fenomenal.
@mriafdez_ Anatopato ayer.
@antiapriro Trasplante sin dudas.
@tmcsara Dice que gracias.
Desde el veterinario han mandado un mensaje felicitando el cumple a mi perro.
@luujhonson El impresiones esta bien bueno para ser vino.
@pablohrgrs Estas saturando urgencias tu solo.
@mriafdez_ Requisito para la proxima fiesta de medicina porfa.
Me esta subiendo la fiebre el dia antes del examen, se vienen turbulencias.
Me he terminado el ultimo libro de carmen mola y ahora me llega la crisis de no saber que leer.
x: y cual es tu personaje favorito de wednesday?
yo: pues... https://t.co/vXrFu7r151.
@luujhonson Le dije exactamente lo mismo a mi madre hoy.
@pablohrgrs Cuenta chisme.
@pablohrgrs Young Royals esta sobrevalorada.
Estudio dos paginas, me termino un libro, estudio dos paginas, cojo el movil media hora, estudio dos paginas, me ducho, estudio dos paginas, pico algo de la cocina...
Me invitan a esto y muero realizado https://t.co/1Lgz4mr7lk.
Si con este episodio no apoyas a Rhaenyra es que no estamos viendo la misma serie.
@luujhonson Tenia tanto miedo de ir y lo hizo igualmente.
@luujhonson El baile del campillin 😙😁🥰.
@pablohrgrs Nah es que menuda pasada, pero yo sufro por la pobre gente de calle que le toca ser aplastada por la cara (como con Dany quemando toda la ciudad).
BUENO BUENO ES QUE MENUDO EPISODIO DE #HouseOfTheDragon.
@c3liarb_ Vamoooos https://t.co/32Qp7tEO3e.
@ariigaarcia_ Mis apuntes dilooo.
Tuve como 4 suenos diferentes y puedo asegurar que ninguno de ellos fue normal.
@carlosssgalannn Buff a pasar un mes sin salir de casa.
Me van a faltar dias https://t.co/a3hSTR8Slw.
@c3liarb_ Hoy sone que visitabamos los fiordos...
@c3liarb_ @alvarosainzzzz @ikerfgo Puedes poner mi nombre celia.
@pablohrgrs Ninguna queja sobre la reina.
Cada episodio de hotd significa un pretendiente mas para rhaenyra.
Duermo 8 horas, despierto con sueno
Duermo 9 horas, despierto con sueno
Duermo 10 horas, despierto con sueno
Ah pero si duermo 5 horas, no tengo sueno.
@luujhonson Buscame algo el viernes por oviedo.
@antiapriro La termine ayer y me dejo tocado.
@c3liarb_ Ojoo que estan preciosas.
@franmaciagg Estoy en camino de hacerlo.
Termine los siete maridos de evelyn hugo y que libro mas bonito diossss.
@luujhonson Lucia no se te perdio nada.
@cuchofito Tendre que ver los que me quedan mas despacio.
@cuchofito Es la ultima temporada?!?!.
@c3liarb_ Y no es que no me gusten los regalos pero prioridades.
@luujhonson Yo lo haria.
@pablohrgrs Juegazo.
Termine the sandman y ya podia quedar atrapado en un sueno bonito para siempre.
@c3liarb_ No lo gastes que pierde la magia.
@ikerfgo ª habia entendido en el suelo, en plan sentados.
@ikerfgo En el suelo de la gasolinera dilo.
@antiapriro Si es.
@antiapriro Yo con valeriana.
@c3liarb_ Compatible con un zorro...
Soy una medusa considerada segun el bosque encantado de tiktok https://t.co/gccvVlHoD4.
Arrasare mi casa hasta encontrar chocolate.
Otro dia mas que eva no quiere ir de fiesta.
@carlosssgalannn Dep en paz.
@c3liarb_ No te arrepentiras.
Holaaa (con intencion de tomar un helado juntos al atardecer).
@pablohrgrs dandote falsas esperanzas @felix28__.
@lauraafa19 Muchisimas felicidades!!!!.
@antiapriro Te alquilo la mia.
@c3liarb_ Y la que mejor viste, cocina, se maquilla, (conduce puede que tambien)...
@albastarda Piscis y confirmo (a veces).
@antiapriro Es algo que me supera, mucha presion.
@antiapriro Todavia no eche gasolina.
HA PASADO!! https://t.co/S9OGE8LJei.
@luujhonson Es un 7.
El examen de hoy no se aprobara, pero ya tengo la play station calentando motores.
Si te gusta esta peli automaticamente me caes bien https://t.co/LKwT4GIBr7.
Mi tiktok lleno de videos de star wars sin haber visto ni una sola peli
Quien me deja su cuenta de disney+?.
@luujhonson Farma amarillo o morado y fundamentos azul.
@felix28__ Yo: a varios metros por segundo.
Cada capitulo de the boys es mas fuerte que el anterior.
Yo cuando le dije “no, gracias” a una abeja que me estaba dando vueltas https://t.co/9wL0DSr41H.
La unica forma correcta de subrayar el p0rrer0 https://t.co/0nibQ5OQO3.
Manana toca gimnasio pero conociendome tardare otro mes en volver.
@alvarosainzzzz Cai como a los 5 minutos pero madrugo para compensarlo.
@alvarosainzzzz Y si... y si me voy a dormir?.
@c3liarb_ Salvo que me ponga un problema bien easy.
@c3liarb_ Yo con fisio renal.
@alvarosainzzzz Me quedan como 60 paginas que ver hoy y queria irme pronto a dormir.
@luujhonson Cuenta chisme.
@ikerfgo Pero fijo que estaba bueno.
@c3liarb_ Y esta joya?.
@c3liarb_ Dia redondo.
❗️Se ha perdido mi concentracion, si alguien la encuentra le estaria muy agradecido ❗️.
@lauraafa19 Animoooo.
@c3liarb_ Entierrame por ahi y sacame despues de las extraordinarias.
Llegar los domingos del pueblo y ponerme a ver detective conan es de mis recuerdos favoritos https://t.co/lWbxgLKuuz.
@tmcsara Animooo.
@c3liarb_ @alvarosainzzzz @ikerfgo @el_pacheeco02 @adolfo_vega_val @izanotg De la luz.
@c3liarb_ @alvarosainzzzz @ikerfgo @el_pacheeco02 @adolfo_vega_val @izanotg Familia de aviles o que?.
@c3liarb_ @markitos_mmc @ikerfgo @carlosssgalannn @Almall_49 Si mis interacciones en twitter son escasas, esta mal la pagina esta.
@c3liarb_ @ikerfgo @markitos_mmc @carlosssgalannn @Almall_49 Tendre.
@c3liarb_ @ikerfgo @markitos_mmc @carlosssgalannn @Almall_49 Granjero busca esposa.
Por la carisima todos JAJAJAJAJAJJA.
Mi Familia de Twitter:
Padres: @ikerfgo @markitos_mmc
Conyuge: @c3liarb_
Ninos: @carlosssgalannn @Almall_49

via https://t.co/QcclT28Kus

⠀ https://t.co/oo3t8r0iMg.
Hacer ranking de asignaturas sin haberlas aprobado todas me parece tentar a la suerte.
@c3liarb_ Ya llegue universo.
@markitos_mmc No voy a caer.
