Amen,hermana. 
Yo creo que ahi esta el truco, a lo tonto a lo tonto otro ano mas sin sexenio. Y el que viene a ver que se nos ocurre. https://t.co/geaYGePu4I.
@Milanotown @esalobrar @ucm_educacion @Acalmarcha @ucc_complutense Que dia era, por si quedan entradas. Prometo no llevar pompones.
Pues asi estoy hoy ... 
Si este tuit llega a 10K "likes" antes de las 10.30h, que es cuando tengo una comision, entro en la comision cantando esta cancion y lo grabo. 
Es broma, voy a entrar en la comision cantando esto de todas formas. https://t.co/9655FTMBwE.
@masuamon gracias a ti por leerlo!.
@_elenaa1125 @abasedcanciones Paula troleales los apuntes de endocrino. Yo te ayudo. Aunque sea solo por las risas post examen.
@SoyPatriSenent A ti por tu mensaje. https://t.co/2IGpQkYX3y.
@gonzaloruizutri A mi especialmente creo que me puede ayudar... Voy a leerte y te cuento.
@belenperalcsic Gracias, Belen! 😍 https://t.co/jZFvs7HRkI.
@Ismael_451 A muerte con el Ross aunque el que me pone de verdad es el Krstic. https://t.co/2OZy7UdE0B.
@maytaoro @mapferna La vida ...
@AnaJgranados Son varias pruebas. La de hoy era de reconocimiento de estructuras histologicas de casi todos los organos.
@DnQuijoT @sanchezcastejon A mi la glandula pineal se me abre escuchando regueton. Y la vesicula biliar tambien.
@rdeabajo Eso es por que te lavas demasiado.
@nervousvicenta Ja ja ja ja ja ja no se quien tiene mas merito si ella o sus millones de seguidores que no se lavan los dientes por si se calcifica su glandula pineal.
@maytaoro Si @mapferna esta en su despacho ha debido de oir la carcajada retumbando por el pasillo.
Y para terminar:
- no os creais todo lo que veis/leeis, sobre todo si la fuente es poco fiable (como yo).
- bebed agua, que es muy sano y necesario.
- duchaos con regularidad y lavaos los dientes, que Pedro Sanchez tiene cosas mejores que hacer que calcificaros la glandula pineal https://t.co/CN9umbeN2n.
Que se formen estas estructuras en la pineal es NORMAL y es consecuencia de que estas VIVO. Si quereis mas informacion:
Kim et al. 2012. Growth patterns for acervuli in human pineal gland. Sci. Rep. 2
Junqueira & Carneiro. Basic Histology: Text & Atlas.  s Mc Graw-Hill, 2003.
Esos acervulos pueden crecer de dos maneras, pero la mas caracteristica es la forma denominada en “frambuesa”, por razones obvias 👇
Izquierda: microfotografia 3D. 
Derecha: microscopia electronica de transmision. https://t.co/c9PRvWgNlk.
Y ahora EN SERIO. Los cuerpos arenaceos o acervulos cerebrales son depositos de fosfato y carbonato calcico y sales de magnesio que se van acumulando entre las celulas de la glandula pineal (los puntos pequenos de la foto) COMO CONSECUENCIA DE LA EDAD. 
BV: vasos sanguineos. https://t.co/Cbe8mca2fe.
Aqui alguien que ha estudiado como @sanchezcastejon nos manipula 👇 https://t.co/jrDPvXT5gI.
Y es que gracias a la glandula pineal tenemos poderes extrasensoriales. El gobierno lo sabe y no puede permitirlo. Por eso, quiere calcificar nuestra glandula pineal para que se formen los cuerpos arenaceos o arenilla cerebral. https://t.co/osVrWGc2Hw.
Hoy en clase hemos visto la glandula pineal (en verde) o epifisis, organo fotosensorial encargado de producir melatonina en funcion de la luz ambiental. Controla, por tanto, los ritmos circadianos. Pero tambien les he contado algo que poca gente sabe y que no viene en los libros. https://t.co/nf60Cr2q0O.
@salva_iborra jaajjajajajajjajajajaja esto se ajusta mucho mas a la realidad si.
@saherma84 @unicomplutense @elisa_fis @McSanzmiguel seguro, porque esta gente juega en otra liga, en serio. Que capacidad.
I Olimpiada de Histologia @unicomplutense.
 Hoy competicion intragrupos. Podemos estar tranquilos como potenciales pacientes, estos futuros medicos controlan perfectamente la organizacion tisular del organismo.
Enhorabuena a todos!
#Histologia https://t.co/CVeNSJd2Ez.
@Pero_Pedro_ Te acabas de ganar un bloqueo y una demanda judicial por lo penal por meterte con nuestra amada lider.
@brjmoez Obviamente todo eso retrasa, dificulta y obstaculiza la investigacion. Bravo! Me gusta. Refleja fielmente esta realidad.
@Cinthfre Tienes que entregar tu CV con todos los meritos en el registro virtual incluido el justificante de pago de las tasas  Esta todo explicado en la pagina web.
@aurehidalgo Uffffff que necesidad... Casi mejor lo organizo yo 😜.
@Klegane Claro! Esta carrera es vocacional... Lo de pagar las facturas ya es otra cosa.
@cristinagl3 Suponia que algo habria, voy a ver!.
@neurohuerta Lo peor es que es todo tan real y tan triste.
@JanetMarilyn Y ademas que si!.
@DrAdrados Si estas ocurrencias las tuviera en ciencia, otro gallo cantaria.
@Uraeus_Nefer @BeatrizDELFO Y por supuesto, 17 papeles firmados hasta por los responsables del catering del congreso porque si no no sirve ni para Aneca.
@davidalqabri @CSIC Creo que si eres del CSIC algo te olias ya... 😜 
Tan solo en burocracia absurda...
@tomaciencia 1000?????
Donde hay que firmar para que solo cueste eso? 😜.
🥱 El aburrimiento. 
👉🏻 ¿Sabrias definirlo?
👉🏻 ¿A quien afecta?
👉🏻 ¿Es patologico?

🎧 Ya esta aqui el podcast de esta semana de La Ciencia Que Nos Viene, con la investigadora que mas sabe del tema, @JosefaRosUCM. Y es de todo menos aburrido.

https://t.co/cFCYNGiRmj https://t.co/wSKMGUViZQ.
@candela_lab Eso seria demasiado facil... Hay que ajustarlo a la vida real.
@jbrivero79 Todo lo que hago ultimamente, es para el sexenio de transferencia. Lets go!.
Siempre que juego Monopoly pienso en crear Laboratory con casillas:
- no te han dado proyecto, otro ano sin financiacion
- has caido en la casilla de burocracia, 2 meses sin investigar.
- se ha cerrado el ano economico, no puedes comprar reactivos. 
- eres del CSIC, estas jodido. https://t.co/SXOVUyP0qE.
@DamCu Gracias Damaso! Os echo un vistazo.
No veia "Entrevista con el vampiro" desde hace 29 anos, cuando se estreno. Se me habia olvidado que es una jodida maravilla. https://t.co/DYFGbNmUpM.
@AngleScience La vi por primera vez hace unos meses. Maravillosa.
https://t.co/xJTkY0FiST.
@manas_adriana Que haces?.
@DrDiegoClemente @Mujer_SENC Muchas gracias, Diego. Precisamente es para la semana internacional del cerebro.
@Mendiola_J_A @COPADE Justo para eso es, para un sarao cientifico. Muchisimas gracias.
@anita_mm85 @Bolsalea Mil gracias, Ana. 😘.
@Uraeus_Nefer Muchas gracias! 😘.
@CheyenneBM_ Llego tarde pero muchas felicidades!.
@Itap27 Graciaaaaaas.
@SaraRC83 @geocastaway Gracias Sara!!!!!.
@jverneda @CONNECTADRegalo Muchas gracias Joan!.
@DrLitos @de_compritas jajajaajjajajajjajajajaja, pues tal cual se lo suelto y a ver que pasa.
@DrLitos @de_compritas mil gracias Carlos!.
@LaMalagaModerna @anacudero por favor!!!!! 😍.
@Claudia_ez_ muchas gracias Claudia, voy a echar un ojo.
@Ininkoshi Que maravilla. Saludos!!!!!!.
@NNoorbergen es que necesito muchas jajajajajaja.
@anacudero porque en mi barrio no hay nada, es de esos barrios sin chicha ni limona de nueva creacion donde no hay tejido social, solo grandes avenidas y coches que no respetan el codigo de circulacion.
@Loeflingia ahi mire, pero son mas lentos ... para consulta que hago 24 horas en contestar y no solucionan nada.
Estoy buscando una empresa que haga bolsas de tela personalizadas, por si alguien conoce alguna y me puede aconsejar.
Mil gracias sala@s!!!!!!
#twitterhaztumagia.
Precisamente de esto vamos a hablar el jueves en el CMU Loyola, del potencial neurogenico de la #ayahuasca en modelos preclinicos. https://t.co/VtTMf86k6g.
📣 Plaza de Profesor Asociado en Genetica Humana en Facultad de Medicina @unicomplutense.
⚠️ El plazo acaba el 22 de febrero
https://t.co/vGNvERw8k6.
@gramiroe @Conversation_E Gracias por la difusion, Guiomar.
Buenas noches, gente
#Toledo https://t.co/8g143VjEt8.
@TeresaLSoto menuda mezcla!.
@MtezQuiles jajajajajajajajaaja, te lo cuento por los pasillos.
@Atrinid La dimetiltriptamina de la ayahuasca en modelos preclinicos. En humanos aun no tenemos datos.
En la @unicomplutense no saben lo que tenemos con estas chicas de la Unidad de Cultura Cientifica. https://t.co/b3yZhG4Vbk.
@moigaren Que casualidad!.
La semana que viene he quedado para tomar el te en el CMU Loyola y aunque el titulo lo sugiera NO, no va de homeopatia. No se muy bien lo que exige el protocolo, pero seguro que tengo que llevar pamela. https://t.co/c9e7oIibwM.
@CeliaArroyoLop1 @UCCUAM Pues me ha gustado mucho! En mi pueblo tampoco nos liamos con los del pueblo de al lado 😜.
@Pero_Pedro_ @el_pais @jdomenechca @AprenderJuntos_ Mancantao! Pero que neurogenialidad.
@Pero_Pedro_ @el_pais @jdomenechca @AprenderJuntos_ Nooooo. Voy raudo y veloz. Gracias!.
No quisiera yo poneros nerviosos, dior me libre, pero es que en breve abrimos inscripciones para las actividades de la Semana Internacional del Cerebro 2023. Para TODOS los PUBLICOS. Y hay cosas taaaaaan chulas. https://t.co/0Z6c2YwJhX.
Tradicionalmente se ha representado el amor con un ❤️

Nada mas lejos de la realidad puesto que el amor esta en el 🧠

Ya nos lo aviso Shakespeare:
“El amor no mira con los ojos, sino con la mente, y por eso al alado Cupido lo pintan ciego”.
#SanValentin

https://t.co/3d2zRKNBA1.
@jbrivero79 No la nombres que aparece...
Tradicionalmente se ha representado el amor con un ❤️.

Nada mas lejos de la realidad puesto que el amor esta en el 🧠.

Ya nos lo aviso Shakespeare:
“El amor no mira con los ojos, sino con la mente, y por eso al alado Cupido lo pintan ciego”.
#SanValentin
https://t.co/3d2zRKNBA1.
Igual hay que empezar a llamarles Godzilla. 
Hoy precisamente he pasado por plaza de Espana y he pensado "veras que risa aqui de junio a septiembre", sin una sombra y "con bien de cemento". https://t.co/9J8y0ym8DB.
Mis alumnos de #organografia en estos momentos, despues de publicar las notas de neuro. Si es que son mas listos que un gorrino pachon.

📸 "People dancing". Stephan Sedlacek. https://t.co/0ZPR3F7p4m.
@saherma84 Claro! Medicina se termina! A mi me hace mucha ilusion ver a antiguos alumnos celebrando que lo han conseguido. Yo me lo he perdido hoy.
Abrir twitter.
Leer que una actriz ha ido a los Goya sin maquillar.
(Y esto es noticia? 🤔).
Leer a una jauria de mujeres llamandola de todo.
Leer a una jauria de hombres culpabilizandola de los fracasos de su marido.
Cerrar twitter. Luego vuelvo a ver si la jauria se fue.
Ya tenemos nuevo podcast de La Ciencia que nos Viene. Esta semana la cosa va de FISICA.
https://t.co/WO7b7498dX.
Hoy no podre estar a las 12h en #Madrid defendiendo uno de nuestros mayores tesoros, la #SanidadPublica. 
Desde #Toledo todo mi apoyo.
Buenos dias, gente.

📸 amatoledo (IG). https://t.co/ZRiWCtRoCA.
@LogicCost Pues Bravo!.
@FuturoUCM Mi despacho 😡.
@LogicCost Eso me parece mas grave. Apelar al altruismo 🤬😡🤬😡🤬.
Acabo de oir a alguien decir "Felipe Juan Froilan de todos los Antros" y no puedo parar de reir. 
Y esta es la tonta de las 22.47h.
@ANAPUERTO2015 Es complicado. Cuando empiezas hay que hacer curriculum,y de eso se valen unos y otros. Al final todos hemos trabajado mucho gratis. Personalmente me alegra ver como las nuevas generaciones de cientific@s ya van diciendo basta.
@anasola_asm Cosas que en otras profesiones son impensables. No se como tragamos con ello. Sera la vocacion...🤔.
@migueliitoo_00 Si lo piensas un poco es un agobio.
@Inmaidecaceres Jajajajajajajajajaja. Un abrazo, Inma.
@picu Que bonito Carlos. Gracias!.
- ¿Cuando supiste que querias ser cientifica?
- El otro dia...

Ja ja ja ja muy fan de Mar.

https://t.co/tAJCjmgCaM.
@madresazules Esa perdida creo que es algo imposible de superar. https://t.co/WbrmkWOe0L.
Mi madre. Movilidad reducida, utiliza silla de ruedas y lleva meses sin salir de casa. Esta semana sale a la calle para ir al medico y aprovecha el viaje para comprarme una manta para cuando vengo a verla. 
Madres, deberian ser eternas joder. https://t.co/HuYKlGCApt.
@Revertcalabuig Que lujo tenerlo contigo. Moltes felicitats!.
Imaginad este movimiento durante TODA nuestra vida. Menudo desgaste. Como para no cuidarlo. https://t.co/qNZNVf8yT1.
