Esto y mas en @aragonpsoe
https://t.co/cwBDYnKXRa.
Lo que sufre la madre de un portero en el futbol no lo sabe nadie 😅.
La Constitucion no aseguro el derecho al aborto y a dia de hoy seguimos cuestionadas e infantilizadas por las derechas que siguen queriendo controlar nuestros cuerpos. Aqui lo cuenta mejor @ElenaTomasBona
https://t.co/hcKYfHQSJJ.
San Valientin 🏳️‍🌈 #14DeFebrero
https://t.co/HtR5vbxuCj.
Cultura vecinal contra su capital #elbunuelnoserinde https://t.co/u3j98njaXV.
De madrugada la policia ha desalojado a las personas que hacian permanencia en el @CSCLuisBunuel 
Vamos a seguir luchando por fortalecer redes de vida en comun y solidarias frente al capitalismo.
Acude a la concentracion!
#elbunuelnoserinde https://t.co/6NRuShaHnu.
Ayer me dijo mi vecina Aurora que que tal estaba en mi casa y que tal mis hijos. Que la llamara si necesitaba algo. Hoy, intento hacerle comprender a mi hijo lo que significa eso. Saber que no estas sola, que la vida siempre te da amores y que bien ❤️.
Un dia cualquiera en el cole de mi hija...
-Profe quiero decir una retahila del frio que me han ensenado (de 30 sg)
-Hoy imposible, mejor el martes. 
Apunte mental: La cruz de las competencias la cargan lxs ninxs.
Es demoledor el destrozo del Pirineo aragones que se planifica con fondos europeos. Vergonzoso que Podemos y Cha lo legitimen desde el gobierno de Aragon del que forman parte. Y es muy lamentable que conociendo las consecuencias sean incapaces de frenarlo
https://t.co/OQwu83uods.
Esta tendencia no ha nacido en Paris este invierno, en Oliver se lleva de toda la vida salir en pijama y bata a la calle, eso si, no se hace por moda sino porque te sale de las narices.
https://t.co/FGfOrZ6efl.
"He podido pensar en libertad y he podido alcanzar la libertad gracias a que existe la educacion publica" Antonio de la Torre 🫶 https://t.co/K2qL3OEzGc.
Hoy, despues de 7 anos de tenerlxs atravesadxs por haber tenido una que cundia como diez, me he reconciliado con los bebotes de 2 anos. He visto a uno haciendo esas cosas de su edad: beberse el agua de todos los vasos e intentar abrir regalos de otras y me he meado de risa.
¿Cuantas probabilidades habia de que el nuevo entrenador de futbol de mi hijo fuera ademas torero? Si, se que te estas riendo ahora...
Solo un presidente lacayo de los poderosos se plegaria a ellos y admitiria la arrogancia del silencio cuando una empresa despide a 600 trabajadores . Ese es @JLambanM, presidente de Aragon. 
https://t.co/NoclERLHA2 https://t.co/UdrqEJJ9sj.
@desiertodesara Un Ana Iris Simon del extrarradio. Toda la sociedad hizo posible que estudiara la "gente como el", la cultura del esfuerzo y las politicas socialdemocratas.
@idoipemusic Feliz ano!!! ;-)).
Me saludan por la calle mis nuevos vecinos, me ayudan a salir con el coche de atolladeros y a mi madre le ofrecen los tenderos acercarle la compra a casa, #Oliver pedazo de barrio en #Zaragoza.
Los estados de WhatsApp son de boomers. Mi hijo dixit.
@MikeTys36746851 Bloqueo fachas en cero coma.
Ama el cafe, odia el fascismo https://t.co/oQlyUhtVAl.
Aqui van los libros que probablemente mas he disfrutado este ano porque pondria mas titulos seguro y acabo el ano convencida de que sigue siendo muy necesario en mi vida dedicarle tiempo a leer. https://t.co/xVk5h0l1vf.
Hoy, una alumna me ha contado que le escribe cartas a su tio que esta en la carcel y que el le contesta que esta muy contento de que le guste ir a su colegio. A veces, escuchar, solo eso ❤️.
Hoy he dejado a mi hija por primera vez en la ludoteca publica de nuestro nuevo barrio, Oliver. Cuando he ido a recogerla le he preguntado que como lo ha pasado del 1 al 10. Me ha dicho que le pone 11.000. seguimos sumando ❤️.
Otra manera de estar en politica es posible. Gracias, Teresa https://t.co/neoNGesKeC.
El dia que las editoriales entiendan que con 8 anos se necesita medio folio para hacer una division, ese dia.
Tener un hijo adolescente te hace estar en la onda. Lo mas teeneger es ir a pasar la tarde a un centro comercial (sin perras). Y resulta que encima prefiero eso que tenerlo colgado a la pantalla.
@nazionobrera Creo que es de sobras conocido que sali de las Cortes hace un ano y medio y que di las razones por las que abandone mi escano, entre otras cosas, por la perdida de derechos sociales en un gobierno que se suponia de izquierdas. Hay que seguir empujando desde las calles 💪🏽.
Mama, en la primera "evaluzacion" si suspendes una que pasa.
Imagino que no sera Lengua...
Me cuenta la madre de un alumno que su pension de discapacidad va integramente a pagar el master de profesorado de su otro hijo porque al no haber plazas en la publica tiene que ir a la privada. En su casa solo entra un sueldo. La Universidad no puede ser una arruina familias.
Pues que yo me he puesto a dar la enhorabuena a medio barrio.
@AllueAdolfo Ya he donado mucho a la biblioteca de Oliver 😊.
Y que a eso le llaman Semana Blanca.
Pues nada que si las ninas y ninos aragoneses quieren ir a esquiar a traves de los medios que ponen sus colegios, les sale ir al Pirineo aragones, a las pistas tan bien subvencionadas por el Gobierno de Aragon por el modico precio de 395 euros #dosdias #twodays #deuxjours.
Bueno, pues a dia de hoy solo me han quedado 9 cajas de libros sin abrir de la mudanza. Tendran un sitio especial espero que pronto.
Las madres en esta situacion seguimos criando solas a nuestros bebes sin reconocimiento al aumento de baja maternal cuando mas nos necesitan nuestrxs hijxs. Debemos hacer visibles tambien estas realidades para que los avances en la conciliacion nos beneficien a todas.
y que aunque puedar estar acompanado de una pension alimenticia no es asi en corresponsabilidad de cuidados, porque entre otras cosas, hablamos de lactantes que no se separan ni deben ser separadxs de nosotras.
Muchas mujeres tenemos a nuestros hijxs solas y lxs criamos y/o empezamos a criar solas aunque posteriormente haya habido un reconocimiento de paternidad. Este hecho suele ir acompanado de un proceso judicial que dura meses o incluso mas de un ano.
Hay que aplaudir estas sentencias y seguir luchando por el reconocimiento desde las leyes sin tener que denunciar caso a caso. En esas leyes es muy necesario tambien que recoger todas las realidades que viven las mujeres que maternan solas aun cuando haya dos progenitores.
Echo la vista atras de cuando hace tan solo 13 anos como me sucedio a mi, parir sola significaba puertas cerradas, incomprension institucional y cuestionamiento social y una solo puede alegrarse de los avances en derechos aunque quede mucho aun 🧵
https://t.co/F0y0dHoYks.
Hoy he recibido una llamada de la biblioteca, que si me acordaba de una desiderata que hice para comprar un libro hace un ano o mas no se...Pues que lo han comprado y que si queria me lo reservaban para leerlo la primera. Me ha sabido a premio 😊 https://t.co/xuTvzixetQ.
Ahora que vaya el anuncio de loteria de Navidad y supere esto. https://t.co/dhiTeECxDE.
He acabado el "cuento de voz" con mi hija cantando las dos Agua Salada con coreo incluida. Relaciones toxicas fuchis fuchis como lo canta Marc 💜.
Zaragoza se hace bosque zaragozano salvo en los terrenos donde la familia de Azcon puede recalificar. ¡Ay PP, PP! Si no os conocieramos. https://t.co/RuI4XaXJks.
Sacar a la perra por la manana y volver con una barra de pan recien hecho en el horno de lena por 80 cent en mi barrio, el Oliver 🖤.
Cuando veo mujeres mayores en el autobus arrastrando bolsas dormidas a las 22h me olvido de todo y solo pienso en que mierda de mundo vivimos.
Gran debate sobre como enfrentar el fascismo en el @CSCLuisBunuel https://t.co/vH6BqkzAqM.
@Langui_Oficial Tremendo @Langui_Oficial ❤️❤️.
Lo cortes no quita lo valiente y hay que reconocer que el @zaragoza_es actualmente esta haciendo mayor esfuerzo en la limpieza de nuestros barrios Oliver-Miralbueno. Que no decaiga 👏🏽.
Nuevos abusos en Litera Meat. En pandemia sin condiciones minimas de seguridad, ahora denuncian no cobrar todas las horas. El dueno, un mafioso, se aprovecha porque son trabajadores migrantes y pobres. El @GobAragon le dio el premio Empresa Huesca 2021. 
https://t.co/xBQMpTn6wN.
Mi nueva casa tiene hilo musical, he tirado por el Caribe Mix 8 para despertarlos. Jo jo jo.
El mas miedo que pasamos la gente en el Oliver es los coches de la policia a toda hostia a plena luz del dia con todas las personas mayores y ninos y ninas pequenas cruzando las calles. Eso si que da miedo y no Halloween.
Menos acercarse a los barrios a inaugurar rotondas, Azcon, y mas escuchar a los y las vecinas, al alumnado de los centros educativos que tienen conciencia colectiva y denuncian que el Ayuntamiento de Zaragoza @zaragoza_es no cumple con los servicios basicos. https://t.co/pBh56emU2n.
Hoy he ido al Puerto Venecia y he vuelto zombie. Pero he vuelto.
¿Cuantas tandas de Goya carton piedra en varios formatos tiene preparadas Azcon?.
Azcon no nos hagas reir! Has comparado las rentas de lxs vecinxs de Miralbueno y Oliver? Lo que la especulacion en vivienda por ej. aumenta la brecha de desigualdad en uno y otro barrio? Da verguenza que un alcalde no sepa como se vive a uno y otro lado 
https://t.co/AZTpuM1nvt.
En este extrano tiempo de recogida en cajas, he encontrado un poema que escribi a mi bebe en 2009 y la renglera de botas de futbol que lleva desde que tiene 5 anos, es porterico y mas que romperlas se le quedan pequenas. Y su madre replegando.
He visto a Azcon inaugurar una calle abierta al trafico de 100 metros en Miralbueno. Se acercan elecciones y todo el alrededor esta con vallas publicitarias de futuribles pisos impagables. Hoy le tocaba al alcalde hacer de promotor.
Mama, sabes que papa hace vodkas? (Podcast) 😂😂.
Por favor, que alguien me de un manual de la adolescencia aunque sea basico.
Esta manana en la consulta de la matrona del centro de salud el cuadro de una santa vulva nos acompanaba. Feminismo imparable y por doquier 💜.
Llego tarde pero tampoco olvidar el grado de Podologia para la Fundacion Podoactiva en Huesca.
El pueblo gitano participo junto al Gobierno de Aragon para coordinar la estrategia integral para la poblacion gitana. Informes muchos, actuaciones 0. Papel mojado una vez mas. En vivienda se habla del caso de Epila. Lo que no se hace y la realidad
https://t.co/t7VdKoP7y4 https://t.co/DnzXm6Xsdd.
La escuela publica y diversa nos ha hecho mucho bien, aun con todo lo mejorable. Siempre, pero ademas cuando surgen estas cosas pensemos en ella y su potencial. Y lo que les jode a los ultra-/ machistas no acabar con ella 
https://t.co/gUgfZhb95t.
He vendido mi piso de VPO como VPO sin pedir ni un euro mas. Me llamaron muchas inmobiliarias, incluida esta, para sugerirme que pidiera mas pasta en B. No me quiero imaginar lo que hacen con la vivienda libre. Hay que para a estos buitres. Nos crujen.
https://t.co/brVbBtc7FL.
@roman_nin Quizas se me pueda corregir, pero podria ser que se ha privatizado mas la universidad en el periodo Maru Diaz que en el de Pilar Alegria?.
Magisterio, Psicologia y ahora Medicina. "Correlacion de fuerzas" lo llama Podemos que esta en el Gobierno de Lamban a esto de dar a la privada lo que le corresponde a la publica. https://t.co/G8HzjzlROb.
Ayer en la Universidad @EhhPilcher hablo de prostitucion y la ley abolicionista punitiva del PSOE que criminaliza a las trabajadoras sexuales y que no garantiza derechos de ningun tipo. Como dice @MarijoseBichito de la industria del rescate hay mucha gente comiendo pan de cono. https://t.co/PqM9983QTR.
Tendria que buscar esas fotos en las que me disfrace de Jesus Quintero con su microfono y mi amiga Maru de la Martirio. Fuimos a ver a Los Gandules unos carnavales en el Jai alai en Huesca. Los mejores.  #ElLocoDeLaColina.
Esta claro, vamos con Zaragoza en Comun 
https://t.co/Iz3UXzVSCe.
Hoy me han dado tantas buenas noticias seguidas que he pensado por un momento que tenia que comprar un numero de loteria, pero que no.
Que bien me lo paso viendo esta serie 😊 https://t.co/ayN68T8pRL.
ayuden a crecer libres y sin miedo. Los ataques a la ministra de igualdad por la educacion sexual son violentos, machistas y perjudican a una sociedad basada en unas relaciones sociales desde el respeto #YoSoyIreneMontero.
Y que nadie puede tocarte si tu no quieres. Ni tu tio, ni tu profesor, ni un amigo de la familia, ni un desconocido...nadie. Hablar de lo que puede ser un abuso y diferenciarlo de lo que es un experiencia consentida significa que las ninas y los ninos tengan herramientas  que les.
Desde hacia tiempo yo tenia dudas sobre como hablar con ella desde otro lugar que no fuera el miedo, cuestiones sobre la sexualidad. 
Hablamos con mucha naturalidad mientras me comentaba la noticia y lo que ella interpretaba de lo que significa que tu cuerpo es tuyo.
Me queda como un mesecito para irme a vivir al barrio Oliver, el mejor barrio de Zaragoza 😍🖤.
El Mundial como la Expo el gran referente de Podemos Zaragoza - Aragon como modelo de ciudad. La vuelta del verano. https://t.co/JRPgVSFXrt.
Las mentes reaccionarias se unen desde todas las instituciones de poder. Y el Estado a su vez transfiere su pensamiento retrogrado a traves de la financiacion publica de todos los conciertos educativos con la Iglesia.
https://t.co/CFwApHQ0cY.
Mientras la Consejeria de Educacion le pone alfombra roja al "metaverso" promovido por EduCaixa, Endesa, Ibercaja, Repsol, Vodafone, Samsung etc, las que apostamos por la no mercantilizacion de la educacion y recursos para que sea de calidad nos movilizamos.
¡Basta de recortes! https://t.co/CKcgrQSIhD.
Las medidas que propone el consejero son escasas e ineficientes. Porque el acoso sufrido es estructural, como consecuencia del racismo, la autocritica se queda en algo individual cuando el problema es social y colectivo y porque cambiar de colegio solo revictimiza a la nina.
La gran noticia es que Saray sigue viva, en casa, recuperandose. Una nina de 10 anos que salto por la ventana el segundo dia de colegio. Hacer autocritica, que las familias se busquen la vida si el centro no les hace caso, cambiar de colegio no sirve. +
https://t.co/gcUBROpH1v.
A Saray le insultaban sus companeros llamandola sudaca de mierda vete a tu pais. Tambien la maltrataban fisicamente. El colegio nunca puso medidas. La nina se ha intentado suicidar.

https://t.co/ocNRlBhlkw.
Festival Internacional de Artes Escenicas #Gaire en Pancrudo, Teruel. Dia de teatro y musica en muy buena compania https://t.co/ImPxM2QRHD.
Despues de que @AllueAdolfo me contara historias para no dormir de culebras en la uni de @anticapi, hoy en mi barrio alcorzando por un cerro me he encontrado con una. No ha sido para tanto, tambien es verdad que era tamano xxs.
En defensa de la educacion publica y contra los recortes que hacen mas profundas las desigualdades. Todo mi apoyo ✊🏽 https://t.co/DHovSPi1fO.
Hemos acompanado a Cesar, secretario general de CGT Aragon y La Rioja, despedido a consecuencia de la represion sindical que ha ejercido la empresa contra el. No van a callarnos. No estas solo, estamos contigo ✊🏽 https://t.co/yVS2XBmCI7.
Los y las companeras interinas que cubren vacantes y bajas se incorporaran el mismo dia que los ninos vuelven al colegio y no hoy cuando se sabia que eran necesarixs ya en junio. Como hacia el PP actua el PSOE en Aragon y da buena cuenta de la politica educativa que nos viene.
Los medios de comunicacion (pagados con dinero publico) hablando horas sobre el robo a la casa de un futbolista. Los mismos que no han dedicado nada de tiempo a hablar sobre el robo de derechos basicos a las personas que viven en La Canada Real.
Parece que estos presupuestos si que van a traer una economia de guerra. Esperando la explicacion del gobierno mas progresista de la historia.
Un ano mas he asistido a la Universidad de Verano de @anticapi 
Una verdadera escuela de militancia, organizacion y suenos para la gente que queremos cambiarlo todo sin conformarnos con las migajas del sistema. Una experiencia de autogestion para el socialismo al que aspiramos ✊🏽 https://t.co/azl4PHX1DA.
"La identidad golpea lo material, porque sin identidad no hay derecho al trabajo ni derecho a la vivienda." @CambrolleMar habla de lucha y movimiento transfeminista en la #UniVeranoAnticapi https://t.co/GFU4dkULqd.
En uno de los talleres de #UniVeranoAnticapi escuchando a @javitxuaijon uno de los 6 antifascistas condenados por actos que no cometieron con penas de hasta 6 anos de prision por protestar en un mitin de VOX en Zaragoza. Absolucion!! ✊🏽 https://t.co/Gp3rBeGE4z.
Los de Bocs llevan a juicio a @cubero_alberto por comunista. Los seguidores de Franco siguen con su estrategia del miedo y el odio. Nosotras seguiremos senalando y combatiendo a la extrema derecha. 
Mi apoyo al concejal de Zaragoza en Comun #YoConCubero 
https://t.co/kyF1PNo6fa.
Disfrutando de la musica de @lajosemusic en  #UniVeranoAnticapi de @anticapi https://t.co/TIVXdxaWwQ.
Muy interesante este articulo de @Clara_Serra_ que reflexiona sobre un feminismo identitario limitante y excluyente, que tapona las posibilidades transformadoras de un feminismo cuyo sujeto politico no se bunkeriza sino que se multiplica para llegar al 99% https://t.co/ufyXYXgqgz.
He recibido un WhatsApp diciendo que mi hijo esta convocado a jugar manana un partido a las 9:30, pero que tiene que estar ya a las 8:30. He pensado en que me tendria que levantar a las 7:00 para llegar. De repente me he acordado de que mi hijo esta con su padre y he respirado 😅.
Son tan aburridos e impostados los culebrones de verano de PSOE-PP que una solo puede pensar en cuantos dias-horas nos comeremos un nuevo pacto  entre ambos hasta que vuelvan a jugar a discutir.
Acabo de ponerme un pantalon vaquero largo para salir a la calle en Zaragoza. Para mi, noticia gorda.
Venir a ver a mis padres para las fiestas de San Lorenzo y ya llevamos todos un buen rato en la cama, en silencio a ver si entra el sueno 😂
Voy a ser la primera manana en pedir el almuerzo previo al chupinazo, joderos.
Bueno pues acabo de escuchar una cancion de la Cabra Mecanica que lo menos tiene 20 anos nombrando el cambio climatico. Ya entonces.
Ramon Acin y Conchita Monras fueron asesinados por los fascistas a comienzos de la guerra civil. Su pensamiento critico y su compromiso con la justicia social nos acompanan siempre.
Mi hija se llama Katia como una de sus dos hijas, Katia y Sol 🖤 https://t.co/61OviDJIWK.
