¿No falta un poco de imaginacion en la politica regional? ¿De verdad vamos a tener otros 30 anos de decir 'trasvase' y aparezco a tu lado? ¿No nos falta, acaso, vision de futuro? ¿No estamos demasiado anclados en una presunta Arcadia feliz que nunca existio y menos aun existira?.
Ruiz Macia deja el acta de concejal del Ayuntamiento de Murcia y abandona Podemos https://t.co/DNXzKqwYCb via @eldiariomurcia.
Los humedales de la Region https://t.co/LP1wTKxeNu a traves de @eldiariomurcia.
Expertos de la ONU felicitan a Espana por las leyes del aborto y trans https://t.co/UGcXWXI6Lt via @eldiarioes.
Las obras en las ramblas mineras llevadas a cabo por el Miteco  "estan reduciendo la llegada de metales pesados" al Mar Menor https://t.co/G8lYaOE6ea via @eldiariomurcia.
Cartagena y Murcia contaran con 10 trenes diarios con el nuevo servicio de proximidad https://t.co/TE6oqt6N33 a traves de @eldiariomurcia.
Destapan una trama delictiva presuntamente dedicada al uso ilegal de desalobradoras en fincas del Guadalentin https://t.co/osbkaD48R9 a traves de @eldiariomurcia.
Mohamed Katir vuela en Francia https://t.co/ZDm3me3iXL a traves de @eldiariomurcia.
La insoportable brecha salarial https://t.co/rIwN4jb4lf via @eldiariomurcia.
Lydia Cacho: "Si las diferentes corrientes feministas no conviven adecuadamente, el patriarcado va a ganar" https://t.co/Rt2Niqkj2r via @eldiarioes.
El valor de los rios https://t.co/SzGXOISNxZ a traves de @eldiariomurcia.
De la ficcion del corto 'Sorda' a la realidad de ser madre: "He tenido que demostrar que era una persona normal" https://t.co/C6DMY8bOCD via @eldiariomurcia.
Vida y muerte de Gata Cattana, la rapera que sigue expandiendo su legado tras morir a los 25 anos https://t.co/J9IVBm6ghF via @el_pais.
Helena Vidal: “Me ha sorprendido la temperatura en la Asamblea Regional, es un desperdicio energetico terrible" https://t.co/f262FLdDIL via @eldiariomurcia.
EL RINCON DE PENSAR | 'La idiotez, la Gioconda y la razon por la que hacemos fotos verticales', por Tono Fraguas, @antoniofraguas https://t.co/wx3tABAehG a traves de @eldiarioCultura.
Viaje al corazon de las cadenas de suministro, el ultimo caos de la globalizacion https://t.co/qMJpXfmGR0 a traves de @el_pais.
Paises Bajos abrira al publico el archivo con los datos personales de los investigados por colaborar con los nazis  https://t.co/K8XAelAXiX a traves de @el_pais.
Obligados a trabajar de pie: "Nos vigilaban con camaras y nos llamaban por telefono si no veian bien la postura" https://t.co/GWzymtrN6l a traves de @eldiarioes.
Me dio mucho miedo subir estas escaleras. https://t.co/nZXPHG8NV7.
Espana sale al rescate de los acuiferos y planea limitar la actividad en su superficie https://t.co/Uwxrds5RH3 a traves de @eldiarioes.
Censurado y escondido: por que el pezon femenino sigue siendo un tabu y el de los hombres no https://t.co/MvY4rfBIZC a traves de @eldiarioes.
Bruselas aprueba el tercer pago de los fondos europeos con el que Espana superara la mitad del plan de recuperacion https://t.co/fTQHkU75Ii via @eldiarioes.
Lo mas valioso que tenemos: el aire, la tierra y el mar de la Region de Murcia. Y como lo -nos- tratamos.
¿Que sabemos sobre el descarrilamiento del tren de Ohio y la fuga de sustancias toxicas? https://t.co/gv4GzGN54q via @eldiarioes.
CCOO y UGT anuncian movilizaciones y huelga en Semana Santa y Fiestas de Primavera https://t.co/McWErs314W via @eldiariomurcia.
Los ojos de Ana Torrent son los ojos de las ninas de la Transicion https://t.co/AsjQ6yxFGw via @el_pais.
Anticorrupcion dice al juez que la reforma de la malversacion “no incide” en el ‘caso Acuamed’ https://t.co/TRm8ApEPfL a traves de @eldiarioes.
ENTREVISTA | Sara Mesa: "Madres y abuelas han sacrificado sus vidas por cuidar a otros, pero no las convierte en admirables, sino en victimas" https://t.co/619JQc86uB via @eldiarioand.
El Congreso aprueba la reforma del aborto con el voto en contra del PP y Vox https://t.co/ZGvXRDkHjR via @eldiarioes.
Aprobada definitivamente la ley trans que avala la autodeterminacion de genero https://t.co/S5UDEUaDWp via @eldiarioes.
El retroceso de la ultraderecha en la Region coloca a Lopez Miras cerca de la mayoria absoluta https://t.co/ptcJycrjgu a traves de @eldiariomurcia.
No olvidar https://t.co/K7arFK66kq a traves de @eldiariomurcia.
Todavia se me ponen los pelos de punta al recordar aquella manifestacion en Madrid. https://t.co/VMo5KVbNki.
A veces nos olvidamos de que la Asamblea Regional esta para hacer politica y no para echar sistematicamente la culpa a los demas de tus males.
CCOO pide el cese del jefe accidental de la Policia Local de San Javier https://t.co/IMBJITqDEn a traves de @eldiariomurcia.
La Asamblea Regional reconoce casi por unanimidad los derechos de las familias monoparentales: "Es un paso importante" https://t.co/ujczKY6cE1 a traves de @eldiariomurcia.
La gripe aviar ha entrado en una fase nueva y "preocupante", pero el peligro de pandemia sigue lejos de momento https://t.co/AQXFDpwUMP via @eldiarioes.
El ala derecha del PP se planta con el aborto y frena a Feijoo por segunda vez https://t.co/aH8bl2nOSU via @eldiarioes.
El modelo eolico que Sorogoyen critico en los Goya: aerogeneradores de 150 metros en el santuario gallego de caballos salvajes https://t.co/r5mmhiUV5T via @eldiariogalicia.
La UE prohibe la venta de coches gasolina y diesel a partir de 2035 con el rechazo del PP y la extrema derecha https://t.co/RIAyYdcN4k via @eldiarioes.
CRONICA | El guion electoral de Diaz Ayuso es mas vulnerable que en 2021. Por Inigo Saenz de Ugarte https://t.co/ejq6TrZoqW via @eldiarioes.
Las claves que explican la derrota de 'Alcarràs' frente a 'As bestas' en los Goya https://t.co/r2K8QpFpcA a traves de @eldiarioes.
'Dumping amoroso', o como las mujeres se muestran menos de lo que son para no ahuyentar a los hombres https://t.co/Ezd9sIkU6R via @eldiarioes.
Mas del 60% de los votantes de PP y Vox defiende el derecho al aborto https://t.co/7hHySwm64f a traves de @eldiarioes.
Agatha Ruiz de la Prada: “Muchos de los que no me dejaban hablar han acabado en la carcel” https://t.co/ZV1beVpiIH a traves de @el_pais.
Rihanna reina en una Super Bowl que consagra mas su repertorio que su regreso https://t.co/HXRcYiAxq5 a traves de @eldiarioCultura.
Histeria, pelucas y una calculada operacion de marketing: la verdad sobre la llegada de los Beatles a Estados Unidos https://t.co/JltsJ0xbWY via @eldiarioCultura.
Isabel Coixet reivindica una alfombra roja sin glamour en los Goya: "No nos creemos mas obligaciones superfluas" https://t.co/iyg8fDl8jR a traves de @eldiarioes.
Vox escoge Murcia para su primer bano de masas: "La Region es la adelantada de nuestro partido en Espana, siempre responde" https://t.co/Wicqcoudaz a traves de @eldiariomurcia.
Ole Thorson, experto en movilidad: "La parada del autobus tiene que estar mas cerca del usuario que la plaza de parking" https://t.co/0EwuJRD282 a traves de @eldiariomurcia.
Las derechas llaman desperdicio a que los rios lleven agua hasta el mar https://t.co/PqzPyvdsRp via @eldiarioes.
Muere Carlos Saura, director fundamental en la historia del cine espanol, a los 91 anos https://t.co/wSfaHW2dxI via @eldiarioCultura.
'Cria cuervos' https://t.co/89gDVRTkKp.
Retratos de Franco y uniformes de Vox en un restaurante murciano: "Los futbolistas tambien llevan publicidad en la camiseta" https://t.co/W6UnR1UN27 via @eldiariomurcia.
La Region de Murcia como objeto de estudio https://t.co/CXTHSFOJdC a traves de @eldiariomurcia.
La felicidad de volver a aquellas madrugadas de adolescente y a Cicely. https://t.co/87kY2zN9qs.
Un relevo que no llega, coacciones y represalias personales: siete anos bajo sospecha en el Puerto de Cartagena https://t.co/NLaQeYkEcN via @eldiariomurcia.
El Constitucional avala la ley del aborto y rechaza el recurso que interpuso el PP hace mas de una decada https://t.co/vqJW9jOHil via @eldiarioes.
ENTREVISTA | Àngels Vivas, magistrada: "Decir que con penas mas altas se garantizara la libertad sexual de las mujeres es populismo" https://t.co/jDdyZjwsFr a traves de @eldiarioes.
Esperas hasta 2024 para quirofano o cita con el especialista: "Hay un colapso en la sanidad murciana, sobre todo en Lorca" https://t.co/6xyGlOKqHP via @eldiariomurcia.
India ya es el pais mas poblado del mundo, por delante de China. https://t.co/39ahhboE3z.
Nos vemos el viernes en @librostraperos. https://t.co/0YyGxUFzit.
La Reserva Marina de Cabo Cope https://t.co/15awdofROl a traves de @eldiariomurcia.
Lo suyo es despertar, si.
El Festival Enclave Mujer de Murcia vuelve del 9 al 27 de febrero con el humor como protagonista https://t.co/ByRJ2qjyPf via @eldiariomurcia.
El proceso por el asalto al pleno de Lorca se atrasa 6 meses https://t.co/MWLKGoFn08 via @eldiariomurcia.
Por que los trenes no caben por los tuneles y que pasara ahora con la nueva flota de Cercanias de Cantabria y Asturias https://t.co/yOmw4g2WrR via @eldiarioescan.
'Murcia te tira los trastos', nueva campana del Ayuntamiento y PreZero: "Si amas tu ciudad, no abandones tus enseres" https://t.co/yTK2d1A8MC a traves de @eldiariomurcia.
'La ultima artista sovietica', en Murcia https://t.co/AWaXSTo7Nc a traves de @eldiariomurcia.
Feijoo y el discurso tibio del agua https://t.co/bVTiHg5vbo via @eldiariomurcia.
Riga, capital del periodismo ruso en el exilio   https://t.co/C6vXE9TQyd a traves de @el_pais.
@Mariagonzalezga @Lucia_DeVegades Me encanta 💖.
@Lucia_DeVegades De acuerdo contigo. Anadiria 'Hannah y sus hermanas' y 'Maridos y mujeres'.
He vuelto a ver 'Annie Hall'. Como lo borda Diane Keaton y que vestuario luce absolutamente en cada escena.
‘First Dates’ y el enesimo regreso del hombre que cree que tiene que ‘ensenarle’ a la mujer https://t.co/pzO54cIpK0 via @smoda.
OPINION | 'La desigualdad de cristal', por Andrea Fernandez @afernb https://t.co/jnJ3iCedOH via @eldiarioes.
La cadena perpetua, la tele de las mananas y Von Schirach https://t.co/9YuT3PgtKs via @eldiarioCultura.
Irene Montero, dispuesta a reformar la ley del 'solo si es si' pero sin tocar el consentimiento https://t.co/64NywigaR5 via @eldiariomurcia.
Un memorial en el Museo de la Guerra Civil que no distingue entre victimas: "La fuerza es no ahondar en las diferencias" https://t.co/QJuSwJaP82 a traves de @eldiarioes.
La banalizacion, degradacion y agresividad del mensaje politico no nos pueden llevar por buenos derroteros como sociedad, ademas de no ser juego limpio.
El rio bajaba negro: retrato de la ultima mina de carbon de Espana https://t.co/FLKRIIvqLX a traves de @el_pais.
La candidata del PP en València privatizo por 5,7 millones una universidad publica online cuya creacion costo seis veces mas https://t.co/ZrNXjQM4vL a traves de @eldiariocv.
Manifestacion frente a la Asamblea Regional en Cartagena en el aniversario de su incendio: “Esta ocurriendo exactamente lo mismo que en el ano 92” https://t.co/YLGKTBxvf1 via @eldiariomurcia.
¿Una 'Dubai' en Salamanca?: supuestos jeques planean nuevos barrios, teleferico, planetario y 30 paradas de tranvia https://t.co/3vdnwD18Ty a traves de @eldiariocyl.
Cartagena celebra la XIII edicion del Festival de Arte Emergente Mucho Mas Mayo con el lema  'Mejor con menos' https://t.co/cMEi1qYVy1 via @eldiariomurcia.
ENTREVISTA | Juan Manuel Zaragoza, filosofo ambiental: "La participacion ciudadana es clave para resolver conflictos como el del Mar Menor" https://t.co/JcrTOxnTqU via @eldiariomurcia.
Todo queda en familia: la viuda de Mendoza reinara en la UCAM y en la red de influencias de la derecha murciana https://t.co/uGgUwWH9rC via @eldiariomurcia.
Lo que no cuenta Bollywood esta en ‘La edad del vicio’: una India de corrupcion, desigualdad y mafia https://t.co/mAd16wqOas a traves de @el_pais.
Una plaza de toros, un pronostico de 8 escanos y la UCAM: por que Abascal presenta a sus candidatos en Murcia https://t.co/0Va3pRhpZG via @eldiariomurcia.
Mi vocacion cientifica solo me ha hecho sufrir: dejo la investigacion porque hay opciones mas valiosas https://t.co/yn3OK4arWl a traves de @eldiarioes.
Emma Dabiri: "Hay historias de resistencia en el pelo de las personas negras" https://t.co/kVIptRRqzv via @eldiarioes.
Yolanda Munoz dimite como presidenta del Puerto de Cartagena https://t.co/6aprFNS0zd via @eldiariomurcia.
Vuelve el 'Agua para todos': como el recorte del trasvase le regala la precampana electoral al PP de la Region de Murcia https://t.co/mDin4W9m9e a traves de @eldiariomurcia.
Once suicidios al dia encienden las alarmas sobre la salud mental https://t.co/xrNljn8W4l a traves de @eldiarioes.
Sanidad pone fecha al fin de las mascarillas en el transporte: 7 de febrero https://t.co/FiXSWG90V9 a traves de @eldiarioes.
El Consejo Social de la UMU otorga el premio Jose Loustau a la profesora de Derecho Teresa Vicente https://t.co/jyLH9ZMGYc a traves de @eldiariomurcia.
Una mirada diversa en la Estrategia estatal para combatir las violencias machistas 2022-2025 https://t.co/X5xMVpuFsB a traves de @eldiariomurcia.
Los suicidios crecen en Espana desde 2018 y la pandemia agravo el problema https://t.co/2AD6FQ7yv4 a traves de @el_pais.
Puerto de oro https://t.co/XkQwGJakSl via @eldiariomurcia.
La Iglesia, cinco hijos o un hermano: quien reinara en la poderosa Universidad Catolica de Murcia tras la muerte de Mendoza https://t.co/kG7w6nJ3B1 via @eldiariomurcia.
