Es que fue salir y Salah dejo de existir. ¿Que defensas te hacen eso en Europa hoy?

Eder Militao y para de contar. https://t.co/biO4oxmziV.
Y encima su idolo es Jose Maria Gutierrez Hernandez, Guti. 

Yo no se que mas quereis. https://t.co/Ukxo5cxpvz.
@Alex18RB Ah, ¿que ya estan hablando del Liverpool como si fuese el panaderia Paco de la liga de futbito? Me dejas de piedra.
@GrauGonz Diego, esos sabemos perfectamente tu y yo quien son. 

Los cuatro paletos de siempre que vete a saber por que le tienen una inquina insuperable a Valladolid.
Que vimos una ovacion a Benzema y Modric despues de recibir cinco goles. Que la aficion del Madrid acabo gritando Liverpool. 

No se. Para mi el futbol es esto. ¿Rivalidad? Claro. ¿Dejarme la garganta animando al mio? Tambien. Pero esta caballerosidad y este fair play emocionan. https://t.co/eeSHiTUOWd.
¿Vosotros creeis que en la Liga esto hubiese sido posible? Ese respeto entre clubes y aficiones, esa solemnidad en el minuto de silencio, ese aplauso al final. 

Yo creo que no. Y como yo habra muchos. Y eso es lo triste, la imagen que proyectas al mundo.

https://t.co/IdpdelNi7D.
@VPernas Viven en un bucle continuo. Como el ciclo Asensiano.
@VPernas Es que la coleccion de momentazos que tiene con 22 anos no los firman muchos de los que consideramos totems de Europa en toda su carrera, eh. 

Pues no. Todavia tienes que leer que es suerte, que ya caera, que no se que. Y luego claro, que acaban asi: https://t.co/iyasGK2Mfb.
Recordemos que el seleccionador espanol creyo conveniente que viese el Mundial desde casa y que fuesen Eric Garcia y Hugo Guillamon. https://t.co/H95lCfgbzU.
Este gol y la actuacion posterior es un cambio de dimension en una carrera. El salto a otro nivel. 

De un jugador que puede ser a un jugador que ya es. A lo que dijo Carlo: el jugador mas determinante (junto a Mbappe) a nivel mundial. https://t.co/ySAdMuJMsC.
La dosis anual de felicidad desmedida. https://t.co/37CLxJb6qW.
@pitu_rfr Te recomiendo muchisimo tambien El Juez si no la has visto.
@armd_sc @MaketoLari Con eso y el cambio de Nacho se ha ganado el partido.
Jorge Valdano siempre es la respuesta perfecta y exacta a lo que pensamos, pero no sabemos plasmar. 

Pero claro, por algo el es Jorge Valdano. https://t.co/sEUSLucjPa.
Se ha ganado el derecho y el respeto a hacer lo que le de la gana. Mas cuando ni el club ni nosotros le hemos acabado de valorar nunca como merece hasta ahora. 

Pero no sabeis hasta que punto me doleria que se fuese. https://t.co/YHCvbu5cwT.
Grandeza reconoce a grandeza. 

Muchisimas gracias, @LFC. https://t.co/UoQm7tE6d8.
Te podra caer mejor o peor, le podras entender mas o menos, podras querer otro estilo de entrenador y todo ello es licito. Y yo soy el primero que sigo cuestionandole muchas veces. 

Pero este hombre es la persona que mas  Copas de Europa ha ganado junto a Gento. Por algo sera. https://t.co/jXVRZoxlMG.
El hombre que defiende como si llevase incorporado el escudo del Capitan America y que remata con la fuerza del martillo de Thor. 

El mejor central del mundo. https://t.co/gvUve1kQqd.
El Real Madrid cuando llegue la vuelta y nos metan 3 goles en la primera parte para volvernos esquizofrenicos a todos y acabar volviendolo a hacer sin que tenga ningun tipo de sentido. https://t.co/ywKkVhAbuy.
@springsteen_81 Es que no sacas otros dos mejores. No los hay. Es imposible.
Yo que todavia sigo sin superar el “otro centro lateral se prevee” aunque ha pasado casi un ano y de repente llega esto. 

Otra vez Carlos Martinez. Otra vez el Real Madrid. 

https://t.co/HaOtlNKQ7T.
A Jude Bellingham hay que coger y decirle: ¿quieres el dinero? Es licito. 

Pero ya sabes que en otro sitio no vas a poder vivir esto en la vida.
Que homenaje tan bonito. Va por ti, Brujo. https://t.co/N4rzzUtQ40.
Sin ninguna duda. https://t.co/4DC5tcydzM.
No tienen ni medio gramo de verguenza. Son unos sinverguenzas. Y el Liverpool se pondra 0-2 en en el Bernabeu y volveran a darle la vuelta. 

Porque esta gente es asi. Y por eso nos han regalado muchas de las mayores alegrias de nuestra vida. https://t.co/Na8wbQH1qq.
Ahora miradme a la cara y decidme que Eduardo Camavinga no es 5. 

Quitando un par de errores, fruto de la descoordinacion general, otro partidazo mas en una de las Catedrales de este deporte. 

30 millones de euros costo.
Ignacio Fernandez Iglesias cuando vuelva a casa: https://t.co/3jPa5B1Ls5 https://t.co/Om7QKJTTDW.
¿Que jugador de 22 anos se clava una exhibicion con dos goles yendo 2-0 abajo, casi regalando otro y dando una asistencia? 

Hemos vivido el nacimiento y estamos siendo testigos de algo impresionante Por mucho que el espectaculo decrepito de Tebas se empene en hundirlo. https://t.co/WVm05XlZCY.
La cabeza te dice, son 37 anos y si viene Bellingham habra que pensar en darle paso. 

El corazon: que renueve hasta que quiera, que inaugure el Nuevo Bernabeu y que su camiseta cuelgue para siempre de una cercha de la cubierta retractil. https://t.co/4uS61MNdRk.
Al Cesar lo que es del Cesar: la segunda parte de Antonio Rudiger si es digna del jugador que fichamos. Del central campeon de Europa y del mundo. 

Y es muy dificil rehacerse despues de haber quedado tan senalado si no tienes mucha personalidad.
Es que que podemos decir de los jerarcas que no hayamos dicho ya. Seas o no seas madridista, es que esta gente son Los Vengadores. 

Yo os recomendaria que lo paladeaseis y lo disfrutaseis como si fuera el ultimo. Con los ojos vidriosos. Agradecidos de haberlos podido vivir. https://t.co/JAvcUCSvkB.
2-5. 

Eres antimadridista y que haces. De verdad, dad la mano. Permitios ser felices.
La conduccion de Luka Modric despues del robo. 

Joder, es que es el mejor centrocampista que han visto y veran estos ojos.
Espantoso partido del Real Madrid nada mas saltar al campo. Superados en lo tactico, en lo fisico. En un estadio que te agota contra uno de los mejores equipos existentes, por muy mal que este. 

2-4 en el 55. 

Venga. A ver quien es el valiente que lo explica.
Gracias eternas, Tanis, por hacerme de este bendito club de futbol.
De esta Mohamed Salah acaba con una camisa de fuerza.
Es nuestra amante. Ya esta. Esta competicion solo nos quiere a nosotros. https://t.co/XO834NHmxt.
EL PUNETERO EDER MILITAO. 

EL MEJOR REMATE QUE HE VISTO DESDE LISBOA.
Y por esto este grupo ha ganado tantas Copas de Europa. Porque no tiene mandibula de cristal cuando todo parece derrumbarse. Porque cuando parece que le han cerrado la tapa del ataud, resurge.  

Porque tiene una fortaleza mental y competitiva que no tiene nadie.
@Fran43Monedero Les jode no haber podido con el. Ni mas ni menos.
Otra vez el punetero Real Madrid en la Copa de Europa. https://t.co/P5rX6VAzDN.
@carliitoos9_ Guardiola no te presiona ese balon jamas. Es el merito que le doy 😅.
@carliitoos9_ Y el primero tambien.
Don Futbol devolviendonos la de Courtois. 

Ya lo dijo Juan Manuel Rodriguez. https://t.co/sK2RqTVrSJ.
TODAS LAS PERSIGUE, TODAS LAS LUCHA, CREE EN TODAS. 

VINICIUS JUNIOR TIENE EL CORAZON QUE YO SOLO VI EN RAUL GONZALEZ.
El nino que vino de Brasil a echarse un vestuario huerfano a la espalda. El que nunca se esconde, el que siempre lo intenta. 

Como no le vamos a querer. https://t.co/wcexBzJdjV.
Entra el que deberia haber sido titular desde el inicio. 

Dale, Don Ignacio. https://t.co/anuF2uq0bv.
Hoy es uno de esos dias donde uno vuelve a valorar la figura de Ferland Mendy. 

Por muy mal que este, por mucho que tambien se le pelen los cables y por mucho que con balon tenga la delicadeza de una retroexcavadora.
PERO QUE GOLAZO VINI.
Hoy necesitariamos un Nacho Fernandez por Carvajal, otro por Rudiger  y otro por Alaba. 

Y ahi lo tenemos, sentado y quemado en el banquillo.
Dani Ceballos lleva haciendo coberturas y tapando agujeros en el lateral izquierdo (juegue Camavinga o juegue Alaba desde hace un mes) 

Y hoy prescindes de el. No entiendo nada.
Alaba no es lateral y Rudiger no es central para este club. 

Tengamoslo claro de cara a junio y de cara a valorar y renovar a Nacho.
No puedo morirme sin pisar Anfield alguna vez en la vida.
@quillobarrios NO TE CREO.
@rafazidane89 En un bar al lado, pero toda la tarde estuvimos por Marceliano. 

Bah, la de tuiteros que andariamos por alli y sin tomarnos una cerveza ni anda 😅.
Yo mentalmente sigo en el dia en el que ganamos la Copa de Europa mas bonita, epica y emocionante de todas. https://t.co/F2TpV1sRYd.
@MarioJimenezB_ Fortisimo abrazo, Mario. Seguro que alla donde este siempre estara orgullosa de ti. ♥️.
Retirar la bandera del estado del que cobra en la Camara de Representacion del estado de la bandera que aparta. 

Estoy seguro que estas cosas solo pasan aqui. https://t.co/zxUPo8hTZA.
Tendra que volver a salir en la segunda parte a hacerse el dueno del cotarro. https://t.co/VvSiH7f0nY.
¿En un hipotetico once mio hubiesen estado sin duda Dani Ceballos y Nacho Fernandez? Si. Y me duele por ellos. 

Pero esto es con lo que vamos y lo que Carlo ha decidido. Y es el equipo campeon de la Copa de Europa. Con ellos a full. https://t.co/yeKWS7UVhQ.
@mcarloso Con la mitad me iba valiendo ahora mismo, tambien te digo 😅😂.
@maviddata Tiene merito ser el Grinch TODO EL RATO, mamon😂.
@itziar_rs Es un buscador que se llama https://t.co/VR6lT2ocwi 😅

Pero vamos, esto es lo mas normal que me salia. Hay respuestas que son pura fantasia 😂.
Que actor, que perdida fue. Todavia no he llegado a ver un villano como su Hans Gruber y un personaje con tanta profundidad, evolucion y registros como Severus Snape. https://t.co/6Az1vtXJFW.
Si el progreso y el prototipo de ciudad ideal pasa por salir de casa a las 7 de la manana, coger una bici y jugarmela a bajo cero por una acera helada y llena de nieve que pare el mundo que yo me bajo. https://t.co/1s3nxs9h6A.
@friti47 Jajajajajajajaja, bueno, oye. Ya sabes que hay mucho fan del Capi y me esperaba muchisimo mas hate 😅.
@Javicrossman A mi me preocupa el silencio, pero vamos. De acuerdo 100%.
@JLPiVa019 @Trifon_Ivanof Si, si. Yo el otro dia le vi en GOL y flipe. 

Mi clip favorito sigue siendo este: https://t.co/Gw2uqbOMsM.
Enriquez Negreira delante del juez de la Audiencia Nacional. https://t.co/Lqu9I3N8CB https://t.co/pft8W1atKT.
Podriamos decir que lo ha clavado. https://t.co/mfGbsaBlv6.
@Trifon_Ivanof Jose Miguel Villarroya, descrito en su perfil como Marxista y madridista. 

Tambien podria ser yo con dos vinos perfectamente 😂😂😂😂.
@akanoroots ¡Millones de gracias! 🥹🫶🏼.
@SergiodelPrado Y top 3 grupos de la industria musical espanola. Y el que quiera, que me lo discuta.
Florentino Perez no puede seguir dando la espalda al tema y guardando silencio. https://t.co/GDNRX7NDpz.
@SergiodelPrado Joder, era justo lo que pensaba. 

Que cancion, eh.
@Alex18RB A mi me sono exactamente a lo mismo. Sea porque llega Jude o porque pase lo que pase al club no le convence que siga con Croacia. Y lo puedo entender (y hasta compartir)

Lo cual no quita que vaya a doler de una forma que no puedo ni imaginar.
@SergiodelPrado A mi me vereis esa semana cabizbajo, con la capucha puesta y escuchando Los Secretos.
@Alvaro_varito Y no se si somos realmente conscientes de que puede ser dentro de tres meses.
Jose Miguel Villarroya es todo lo que esta bien. 

https://t.co/ver96ZyIK3.
Y esto es a lo que llamamos socialismo en este pais. https://t.co/7oyyuiyWNA.
Mi deportista favorito de la historia del deporte. 

https://t.co/5QzMgRmx3I.
@samugalicia Es que sabia que ibas por ahi. Claro que el jugador o el entrenador puede y debe ir a pedir explicaciones. Al final es lo que dijo Pacheta: ellos no pagan los mios, pero yo pago sus errores. 

Y no entiendo que haya algunos que se crean intocables solo por llevar un silbato.
@samugalicia Samu, entonces el problema no es del entrenador. Es de la soberbia del arbitro.
Siempre dire que si hoy soy madridista, es porque creci oyendo a mi abuelo hablar de los Di Stefano, Puskas, Paco Gento o Amancio Amaro Varela. De los de las cinco seguidas y de los Yeyes. 

Ojala hoy su club le brinde un bonito homenaje en Anfield

Descanse en paz, don Amancio. https://t.co/2vcBqEq0DF.
@mariospalding Gracias! 🥹🫶🏼.
@alex_grado123 Jajajajajajajaja HAZLO 😜 https://t.co/HvDIO81Ros.
@alex_grado123 Simpatizante, no. Duermo con la mascara del casco y una figura suya encima de la cama y el ano pasado me disfrace de el. 

25 anos tengo, tambien te digo 😂.
@SaimonAsensio Es que pocas cosas hay que me parezcan mas clasistas que la titulitis. 

Aparte como si no hubiese gente en las facultades que no hace ni el huevo en 4 anos, vive de los apuntes de otros y consigue trabajo.
@jxliamatherss Es que no me jodas. De mis amigos solo tenemos carrera tres. ¿Y que pasa? Orgulloso de todos y cada uno de los que van a currar al taller, a la fruta, a la fabrica o la obra

O mi de padre. Trabajando desde los 14 porque era lo que habia. Y nos saco adelante a mis hermanos y a mi.
@CesarmanSevilla Nah, esa escena seas mas de Ironman o de Capi es sencillamente insuperable. Ni Abismo de Helm ni leches. 

Como el final de Capi con Peggy. Lloro cada vez que lo veo, porque al final coges carino a todos aunque te identifiques mas con alguno en concreto.
Estudie periodismo y estoy a meses de acabar el master. Mi hermano a mi edad con una FP ya tenia trabajo fijo. Y de pocas personas estoy mas orgulloso, porque nadie le regalo nada. 

Miraos un poco esa soberbia antes de mirar a alguien por encima del hombro por tener una carrera. https://t.co/1YfNGXMjl5.
@Juan9elh Pues pienso un poco igual. Las series se salvan medianamente, pero las pelis no hay por donde cogerlas. Ni siquiera Spiderman, en la cual tenia mucho hype porque le dejasen ser el por fin.
@mgile01 Precisamente por eso me gustaron tanto y creo que son la base de su exito. Por esa mezcla de ficcion, realidad y desarrollo de personajes. 

Esta ademas en esa fina linea que traspasa Nolan en su Batman, que ya tiene tanta historia que se convierte en una pelicula oscura.
@mgile01 No te puedes imaginar las ganas que tenia de sacarlo 🥹.
@Juan9elh Gracias, amigo 🫶🏼🫶🏼🫶🏼.
@AlejandroCZ29 Totalmente. Es que es era el toque justo de carisma, liderazgo, alivio comico a veces... por eso creo que al final Marvel se ha quedado muy huerfana buscando todo eso. Y esa escena es el final de una era en todos los sentidos.

Gracias, titan. Tenia ganazas de sacarlo 🫶🏼.
Tu lo empezaste, tu lo acabaste

Te queremos 3000. https://t.co/nbgPTii3bn.
No lloreis por lo que paso en Endgame. 

Alegraos porque Jon Favreau se atrevio a darle el papel a Robert Downey Jr (pese a la negativa de Marvel) y crear la mayor sinergia e historia de redencion entre actor y personaje que se ha visto. https://t.co/jedx7w2TVA.
Y por eso el final de Endgame te destroza a todos los niveles. 

Porque sientes que todo se rompe cuando Tony Stark ha alcanzado todo lo que le dijo Yinsen que hiciera. Aunque a la vez que puede descansar tal y como le dijo Pepper. https://t.co/cqq2dERJOz.
Por eso para mi, la historia del Ironman de Robert Downey Jr es el viaje de redencion de alguien perdido, narcisista, con un ego del tamano del universo, pero con un corazon muy noble. https://t.co/VBoZqAdTAn.
