Quien es la gente de bien?
https://t.co/zCOLHAzmFs a traves de @eldiarioes.
Veinte anos de la clausura del unico periodico en euskera: "Presidente, creo que ha sido un error cerrar Egunkaria" https://t.co/02Eqygz49A via @eldiarioeus.
OPINION | El aquelarre europeo, por @estherpalomera https://t.co/Q3oKjoxp1m a traves de @eldiarioes.
La alarma de Ayuso con la okupacion no llega a los ciudadanos: el telefono 112 recibe seis consultas al dia https://t.co/IlnVC5nzGa a traves de @el_pais.
La agonia de Twitter se acerca a su fin https://t.co/6MTIvNBSnn a traves de @el_pais.
70 altos cargos de los organismos reguladores saltan al sector privado gracias a la falta de controles https://t.co/Bkf4EekjRc via @eldiarioes.
Sobre la condicion humana de la politica, por ⁦@javiercasqueiro⁩
 https://t.co/Fx3bij7ykX.
El PP rebaja su expectativa sobre las municipales de mayo pero aspira a captar un 14% de voto PSOE en las generales https://t.co/DRrSQbqmSI via @eldiarioes.
Policias infiltrados: una actividad sin control judicial en el escenario post-ETA https://t.co/XfxyWX7gNl via @pedroagueda.
Desproposito https://t.co/KaAy9eCmBY.
Sin rastro de Pablo Casado en el PP un ano despues https://t.co/f9UQR1a4Av via @ikaitor.
OPINION | Entre las realidades y las redes sociales, por @estherpalomera via @eldiarioes https://t.co/9JV2DICAYp.
@cruzmorcillo Toda la que te mereces y mas :).
“Parte de servir bien es saber, casi de manera instintiva, cuando ha llegado el momento de dejarle el sitio a otro. Y cuando ese momento llega tener el coraje de hacerlo... ” https://t.co/6CTifoN7UN.
En el Madrid de la libertad.... https://t.co/si5Ojn3ZzH.
OPINION | El pensamiento liquido de Feijoo, por @estherpalomera https://t.co/hLovli5ypA via @eldiarioes.
“A dedo, y sin que se convoque un concurso al que se presenten varias empresas para competir” https://t.co/BuurpTx8h8.
Para este viaje... https://t.co/rSabTART4E.
La necesidad de convivir https://t.co/vwFThdnfPx via @lgm_com.
Froilan como problema y la ejemplaridad fracasada de los Borbones https://t.co/XYh9e8HAbw.
La Moncloa intenta limitar los danos por la ley del 'solo si es si' y desplazar el coste electoral a Unidas Podemos https://t.co/7GN4t7cdCv via @eldiarioes.
Indignidad https://t.co/DcyFTNnB0P.
Enorme Antonio De la Torre.
Sanchez descarta una ruptura de la coalicion por la crisis del 'solo si es si': "Todos los ministros cuentan con mi confianza" via @eldiarioes https://t.co/WF6CVkozA3, ⁦@irecr⁩.
OPINION | Un Antonio cualquiera, por @estherpalomera https://t.co/k4QSD41hwV via @eldiarioes.
@juanmalamet No podia retirarlo. Por eso lo dejaron morir 13 anos.
Entre la devastacion y la muerte, la vida https://t.co/ZmyeLt8Mux.
En la Emb de Turquia en Madrid (c/Rafael Calvo, 18 - 2º AB) se va a realizar una recogida de ayuda humanitaria para los afectados por el terremoto. 
Recogemos ropa de abrigo en buen estado, mantas, alimentos no perecederos y otros objetos como baterias portatiles para los moviles.
El fiasco del Codigo de Buenas Practicas que firmo el @bbva
Interes Inicial:2,159 % TAE Tipo de Interes Actual:3,228 
Interes Demora: + 9,100 % 
Comision de desistimiento: 0,25 % Comision de desistimiento parcial: 0,50  Comision de subrogacion:1 %
NO TIENEN VERGUENZA.
Candidata sin avales. https://t.co/IuX6VJ9ibY a traves de @el_pais.
Feijoo, a Tamames sobre su candidatura en la mocion de censura de Vox: "Si fueras mi padre, no te dejaria hacer esto" https://t.co/mFnsQ3VxIu a traves de @ikaitor.
@Lacarreter @marielarubio Lo se. Ella es mi inspira.
Maravillosa conversacion https://t.co/NYPh9KvBTD.
Llop desbarata la estrategia del PSOE frente a Podemos para reformar la ley del 'solo si es si' via @eldiarioes https://t.co/6OuPUHG5RN.
Jugar a la ambiguedad https://t.co/M7EwmQ8MdP.
Tamames mantiene el suspense sobre si se presentara a la mocion de censura de Vox y revela que hace unas semanas comio con Feijoo via @eldiarioes https://t.co/W4rtRvINBL.
Lo que es noticia y lo que no, lo deciden los periodistas. Las clases de etica periodistica no las dan los politicos. Y luego esta el matonismo, claro... Pues todo muy parecido a lo que dijeron que venian a cambiar, no?.
OPINION | Sanchez decreta un 155 para Igualdad, por @estherpalomera https://t.co/Dc8eq0zT7E via @eldiarioes.
El PP y su aversion a los medios:  👉🏾 “Buenos dias 
Por favor, no publiquemos  fotos de reuniones internas nada mas empezar estas. Maxime cuando NO hay convocatoria a medios.
Muchas gracias” #MensajeAlosDiputados.
Un alegato para no callar
Nina Jankowicz, experta en desinformacion: “El acoso online contra las mujeres viene de la idea de que no deberiamos estar en la vida publica” https://t.co/YbOzlKmb3B via @eldiarioes.
El PSOE registra este lunes la reforma de la ley del 'solo si es si' sin Unidas Podemos tras no lograr un acuerdo entre socios https://t.co/KNRL2DzsaU via @eldiarioes.
Feijoo invoca en Valencia al PP del pasado ante las elecciones de mayo https://t.co/jDolEXLKU5 via @ikaitor.
La cadena perpetua, la tele de las mananas y Von Schirach https://t.co/64boJSQslO via @joseprecedo.
CRONICA | Diaz Ayuso se suma a la trivializacion del Holocausto en beneficio propio. Por Inigo Saenz de Ugarte https://t.co/UxSHKb4Wqf via @Guerraeterna.
El ano en el que la gente se dio cuenta de que era pobre https://t.co/ESy0xS5LKn via @laura_olias @raulrejon.
Nadie quiere romper el Gobierno https://t.co/er2nt2GoPH via @eldiarioes.
Lluvia. https://t.co/h0w5SMSlYe. Sobre levantar la mirada y disfrutar, Por Fernando Mas.
Mezquindad https://t.co/SKAuGinww0.
El lider del PP europeo defiende los acuerdos con la extrema derecha y allana los pactos de Feijoo con Vox https://t.co/DUT8y771RP via @andresgil.
CRONICA | Mohamed VI, el rey que nunca estaba alli. Por Inigo Saenz de Ugarte https://t.co/nJzrB0q3rC via @Guerraeterna.
Lo de este Ministerio es de juzgado de guardia. Dos anos de retraso en devoluciones doble tributacion, cuotas indebidas... Y ahi siguen  https://t.co/1t9gdME2y9.
En politica se puede hacer de todo menos el ridiculo. https://t.co/E8xKAGJ8Yg.
La banca espanola encarecera las hipotecas cinco veces mas que en Europa https://t.co/dHOuW3kLik.
ERC y PSC rompen la politica de bloques y pactan los presupuestos catalanes https://t.co/d0X4GIPi5D.
Sanchez agita las banderas sociales y el valor de lo publico para esquivar la tension con sus socios de gobierno via @eldiarioes https://t.co/dKXpyC6emo.
Sanchez anuncia subida 8% del SMI.
OPINION | Y a Sanchez se le acabo la paciencia, por @estherpalomera https://t.co/GHB6AKY1o2 via @eldiarioes.
No queda ningun chiringuito para Villacis?.
La represion a la catolica que padecio Espana desde la guerra civil: “Franco mato en nombre de dios hasta el ultimo dia” https://t.co/yO80XCE3Ab.
ZP gano a la primera. Seria el segundo https://t.co/3eIVuWHEMW.
Feijoo busca un plan B  https://t.co/IUXFKnu1a0 via @ikaitor.
Sanchez pasara de confrontar modelos economicos a testar liderazgos en su tercer asalto contra Feijoo en el Senado https://t.co/0KbKF4Wcxw via @eldiarioes.
El Gobierno cambiara la ley del 'solo si es si' tras mas de 200 rebajas de condenas https://t.co/nbehwMCbEf via @eldiarioes.
Cuando el no,no,no, acaba en si #PALABRADEVILLACIS
https://t.co/thInfQWgH0 via @eldiarioes.
OPINION | ¿De que Espana hablan?, por @estherpalomera https://t.co/cnmFOT6peK via @eldiarioes.
Le quitan el guion y pasa esto... https://t.co/GWpKiNrxHB a traves de @eldiarioes.
@marieta_pe1 Rubalcaba no sabia conjugar ese verbo. Usted parece que si.
Y como Rubalcaba, denostado por una derecha que ahora los reivindica. En fin.. https://t.co/OQC7prtZs3.
•Es impresionante como pudiendo vender algo tan lleno de vida, pasado y presente, pueda hacerse una campana de una ciudad vendiendo a una mujer sola tomando copas, habiendo campanarios desde los q tirarse al ver acercarse otra vez al camarero” https://t.co/hFSNbKk1h1.
En Madrid se le llamaba “el Rubalcaba Vasco”, en Euskadi, la sombra de PAtxi Lopez. Sin su contribucion el fin de ETA tampoco hubiera sido posible. Rodolfo Ares fue un imprescindible de eso que llaman la vieja politica.
El ministro niega rotundamente que el magrebi detenido estuviera bajo vigilancia, pero en el nuevo periodismo ahi sigue publicado.
Sanchez le pide a Yolanda Diaz que cierre un acuerdo con Podemos y lidere una unica candidatura a su izquierda https://t.co/0vkGI6wq5z via @monrosi @albertonimrod.
Fallece Rodolfo Ares, exconsejero vasco de Interior y factotum del socialismo vasco https://t.co/k8Es52iYoy.
Vaya tela!!!
https://t.co/qnQVEzWG9y.
Sanchez achica el espacio economico a un PP que cuestiona su feminismo por no rectificar la ley del solo si es si https://t.co/KsHjXRmuTv a traves de @eldiarioes.
OPINION | A Feijoo le sobra la democracia, por @estherpalomera  via @eldiarioes https://t.co/SbGiyocum5.
Los viajes en Falcon, patinete o bicicleta los deciden los servicios de Seguridad de Moncloa. Y lo de la transparencia, todos los de la democracia, por favor. No recuero que Aznar y Rajoy viajaran en burro https://t.co/sgM9bj9L0Y.
Manueco defiende que gobierne la lista mas votada y Oscar Puente le recuerda que perdio las elecciones de 2019 https://t.co/0xgCuxkZMO a traves de @eldiariocyl.
Que delirio
 https://t.co/0nFMzaC4Mz a traves de @eldiario_Madrid.
#SeLlamaSinergia Ayuso da por imposible la propuesta de Feijoo para que gobierne la lista mas votada https://t.co/yspogh62mo via @el_pais.
El Gobierno abre un expediente sancionador a Falange por la manifestacion del 20-N https://t.co/QZP2CoxCxL a traves de @monrosi.
La sanidad se juega su futuro con movilizaciones y huelgas en cinco comunidades https://t.co/ruTIDJvqEQ via @eldiarioes.
Dos anos para cobrar el IMV 
https://t.co/4BRa1bT645 via @eldiario_Madrid.
El Gobierno da por buena la respuesta de Castilla y Leon al requerimiento pero advierte de que actuara si insiste en el plan antiaborto https://t.co/s9g7IdqWbc a traves de @monrosi.
¿Quien quiere a Junqueras en la carcel? via @eldiarioes https://t.co/2dAefT8wiZ.
Wert, del mayor recorte de becas de la historia a "reestimar" el CIS para Feijoo https://t.co/qiFf0P6v73.
OPINION | Las malas companias, por @estherpalomera via @eldiarioes https://t.co/WTqMUrFzcg.
“No lo dejo porque sea duro, lo dejo porque este trabajo conlleva una gran responsabilidad, y no tengo suficiente energia” https://t.co/pNYJ8TjrzG.
Los mensajes de Marruecos para presionar a eurodiputados y frenar sus criticas en pleno escandalo del Qatargate, por ⁦@irecr⁩  https://t.co/GiUkSWsMtu.
El precio a pagar por cabalgar contradicciones https://t.co/jFsgK66hAE.
Lo que viene siendo la funcion del,periodismo; claro https://t.co/xqEFubvz9W.
La Abogacia del Estado se suma a la Fiscalia y pide que Puigdemont sea procesado por malversacion y desordenes publicos via @eldiarioes https://t.co/DYkl8aPbyP.
OPINION | Las trampas de la derecha con el aborto, por Ignacio Escolar https://t.co/FcQkBdceGJ a traves de @iescolar.
Manuela Carmena: “No corregir la ley del si es si es soberbia infantil” https://t.co/A0mnMJ2cOx via @el_pais.
Salvo que 5 dias mas tarde esten construyendo otro acuerdo, no hay explicacion.
En todo caso el anuncio sigue colgado en la web de la junta. https://t.co/PK0vJMc5xk.
Que 5 dias despues del consejo de gobierno, la Junta no haya publicado los acuerdos de esa reunion muy normal no parece.
Que VOX amague con romper el gobierno de CYL y no sea el PP quien ponga los limites demuestra hasta donde esta dispuesta Genova a llegar.
OPINION | El partido que odia a las mujeres, por @estherpalomera https://t.co/5SlgFQNuM9 via @eldiarioes.
"Lo que no se puede aceptar es la mezcla del periodismo con la indecencia. (...) Por desgracia, hay muchos personajes indecentes que confunden la libertad de expresion con el derecho a mentir, manipular, sobornar y degradar la convivencia". https://t.co/IPDfOvDHnH.
