@AlvaroVillar20 El timo de la estampita.
Osasuna duro 78 minutos, el Liverpool 25...
El ir al futbol con ninos me hizo dejar de insultar a rivales o arbitros.

Lo llevo a rajatabla, ni una mala palabra desde hace muchos anos.

Ahora digo, ser antimadridista no es una opcion, es una obligacion moral.

Que turra tenemos que aguantar...
@CLucarelli94 @sotogorri Estan con la investigacion del jefe de seguridad y las banderas
El club es una pantomima. Sostenido por una maravillosa gestion deportiva de Jagoba y Braulio(hay que reconocerlo),un mafioso en los despachos y una JD que podria ser sustituida por 4 jubilados al azar yno se notaria.
Los corners se sacan como lo hace Isi Palazon.

Ahi en Osasuna creo que nos falta balon parado.
@rojazo_twitt Moi en Osasuna se siente importante, dueno de todo, es un jugon.
El Salto a jugar en un Madrid es gigantesco, infinidad de jugadores buenisimos en sus equipos han llegado a un grande y parecen torpes..

Incomparable con Modric.
Pues a mi el partido de Osasuna me encanto.

PARTIDAZO.
@MemesNavarra Fran Canal.
Lo peor es que se descubre a un equipo pagando durante 15 anos al Vicepresidente de los arbitros y 19 equipos callan como ratas...

Esta todo podridisimo.
El Barca deberia ser descendido automaticamente.

Lo que pasa es que, entre que en este pais la justicia deportiva es un meme, y ni siquiera al Madrid ni a la Liga no le interesa pues no pasara nada aunque siga saliendo mierda.
@CLucarelli94 Pues yo quiero salir a morir este sabado, como si no hubiese un manana.

Y jugar al 500% la semi de copa.

Que luego pase lo que sea, pero cada partido como si fuese el ultimo.
@JoseAngelEgeaCl Asi es, jajaja. De todas maneras mirando datos, creo que en Valladolid fue el primer partido que jugo los 90 minutos.
La temporada de Osasuna es de Notable altisimo-Sobresaliente.

Llevamos 19 goles a favor en 21 Jornadas. 7 del Chimy.

Es tirarse un triple con los ojos vendados, pero sin el Chimmy seriamos el equipo menos goleador, y con el somos el 5 menos goleador.

A mejorar.
Vaya nivel. Cualquier equipo tenia extranjeros de nivel TOP https://t.co/jo2Rr2mxVW.
@ismablade Kike el ultimo defensa que encaro, debio ser en categoria benjamin, en Motilla del Palancar.

Es rematador, aguantabalones, como dicen los "modernos" ideal para la segunda jugada.

Encarar pues eso...
@FranciscoMRosa No me conoces, me encanta que juegan cuantos mas jugadores de Tajonar mejor.

Pero dame Chimys, con ese caracter en  campo, en mi equipo.

Debo ser el unico que nunca le ha criticado, y mira que he criticado jugadores, jajaja.

Lo de ayer de Barja, es puro futbol.
Lo de Barja.

A mi dadme jugadores que se enfadan con ellos mismos cuando las cosas no salen, y ayer a Kike no le salio una.

Y me da igual que sea Kike o el Chimmy, en la alta competicion hay que tener ese hambre para mejorar.
Aimar Oroz, Pablo Ibanez, Diego Moreno, Iker Munoz.

El ano que viene minimo, Jesus Areso se sumara.

Creo que debemos valorarlo, que la base del equipo se renueve con chicos de Tajonar a la larga nos dara un plus.

Buenas noticias para el Osasunismo.
Lo mejor de Osasuna hoy, es la asistencia de Areso en la victoria del Burgos.
@Glassel442 Pufff si se presenta complicado el Madrid.

En fin ,confiemos.
Partidazo de Aridane. Hay que reconocerlo.

Damos por bueno el punto por las bajas y porque estamos espesitos...

Enhorabuena a Iker Munoz, inolvidable dia para el, que vengan muchos mas!.
@Osasuna En esta cuenta se banca a @santicasti9 

Entrenador de primera.
Las veces que he visto a Iker Munoz me ha parecido un pivote con buen trato de balon y que cada dia es mas intenso.
Juega en la posicion de Torro, ojala verle unos minutos porque creo que es carne de primer equipo

Hay cantera.
@javierosasuna Sumemosle el partido de copa a las 22:00 entre semana, gracias a la RFEF.

Los que pagamos abonos de futbol somos heroes sin capa, jajaja, y ya con ninos pequenos ni te cuento.
@radiomarcanav @SergioHerrera Sergio evita, esa es la clave.
Si te quedas en el area pequena viviendo no evitas,pero eres un problema para tus defensas.

A mi dame porteros valientes como Sergio.
Catenbauer me parece un fichajazo.

Arnaiz no lo veo ni de lejos, me da pereza.

En Junio de 2024, Arnaiz ha metido 15 goles, y Catena es una copia de Cadamuro, jajaja.
@johnelrojillo @rojazo_twitt Mis hijos y yo somos socios, pague en los 3 abonos el dia del club.
Tu quieres hacerte socio nuevo para una madre y dos hijos la temporada que viene y es imposible. Y aunque pudiesen no seria asientos juntos.

70-90 euros es muy caro, y mas si los ninos tambien deben pagar eso.
Buen jugador, ojala el ano que viene lo veamos en Osasuna

Areso: “En el Burgos estoy en el sitio ideal para crecer” via @diarioas https://t.co/gclIsHqBGd.
@Gadedi Que pensara un ciudadano de una esquina del pais? Que se yo.. Badajoz?.
@osasunista83 Se llama Hiperbole, buscalo en el diccionario.
@CLucarelli94 Es que en Osasuna se dan unos condicionantes para tipos como FC.

Una JD que no sabe hacer la o con un canuto, un presidente "justico"  una prensa pesebrera..

Y viniendo de gestiones muy golfas que nos llevan a la casi desaparicion, pues estar con tipos asi dirigiendo esto pufg.
@JROBLESIZU A mi si se va FC de Osasuna me parecera muy bien, y si se investiga cada gestion y cada documento en el que el ha intervenido mejor.
@alromero86 @Comanrojillo @Osasuna Yo creo que CEO se le queda corto.

De facto Dueno del club.
@CLucarelli94 La verdad. Suena fenomenal.
Creeis que Fran Canal ha ensenado el contrato con los Letones de Olybet a los miembros de la JD?.
Yo creo que Fran Canal podria en nombre de Osasuna, llegar a un acuerdo de patrocinio con una organizacion de Pederastas en Taiwan, y tendriamos a "cuentas amigas" de la JD defendiendolo en Tuiter.
Cuando va a despertar la masa social Osasunista?

Que NO queremos casas de apuestas ensuciando nuestro nombre.

Que asco.
@tuttocampista Pero que puta mierda es esta?.
@CLucarelli94 🤣 yo hasta que no fichemos un Austriaco, Noruego o Finlandes de 19 anos que la ha roto en la segunda division de Suiza no voy a ser feliz.
@johnelrojillo @rojazo_twitt Claro y sacas un abono para ti y tus hijos en un sitio que no existe porque hay lista de espera, y aunque hubiese alguna localidad de socios que no renuevan no encontraras 2 o 3 juntas para ti y tus hijos.
Buen fichaje, Catenbauer.

Osasuna cierra el fichaje de Catena https://t.co/GsC8jnEhkk.
@rojazo_twitt Padre o madre con un nino 140-160. Es una barabaridad. No hay entradas para ninos.

El futbol espanol, sus ingresos el 90% son tv. 

Es excesivo, ves Alemania con entradas a 20 euros y es envidiable. 

Estadios grandisimos, llenos. 

Otra cultura.
Cobrar de 70 a 90 euros por un partido por mucho que sea el Madrid es una barbaridad.

Lo digo yo, que lo inclui en el abono por 20 euros mas, no entiendo ese afan de algun socio que le hace feliz el que las entradas sean tan caras.

Los precios son desorbitados. Sentido comun.
@JIAZCONA Que la Comunidad Foral de Navarra es la mejor comunidad autonoma de Espana es un hecho. Hay muchas que se le acercan en comida, gente, cultura y demas, pero es objetivamente la mejor comunidad y no hay que ser Navarra/o para darse cuenta.
Que Navarra es la mejor comunidad autonoma de Espana es un hecho. Hay muchas que se le acercan en comida, gente, cultura y demas, pero es objetivamente la mejor comunidad y no hay que ser Navarra/o para darse cuenta.
@rojazo_twitt Jajajajaja. La verdad que uno de los problemas de este pais son las Matematicas.
Toda la razon.

De la cancion, pues eso, no se si sera buena o no, pero que este estilo en Europa es una coleccion de 0 points, lo sabe hasta mi panadero.
Darko es el ejemplo de como debe comportarse un profesional.

Pero no le da, y no le da desde hace mucho tiempo.

A darle las gracias y que le vaya bien, pero por favor que no siga.
Cuentan que un dia el Chimmy jugo un partido mas de 70 minutos.
Se ha convertido en costumbre cambiar al Chimmy siempre.
Inexplicable porque es nuestro mejor delantero.
El juego aereo de Aitor Fernandez es el peor de la liga.
Lo mejor el resultado y el gol de Budi.

La expulsion de Abde solo la visto Gil Manzano.
@ismablade Pero si no hace nada.
Hace justo un ano quitaban las mascarillas en los patios de los colegios.
No olvidar que hubo gente que se oponia y que dejamos a los nin@s mas de 1 ano con medidas absurdas como esta o cerrar los parque infantiles... https://t.co/MJHHZ6FEkJ.
@CLucarelli94 Hombre es evidente que el tema de fondo son los jeques, duenos millonarios que gastan sin control.

Lo de los derechos TV de la Premier son migajas al lado se esto.
Joder ha sido para no parar se llorar https://t.co/lEQnGMhwwv.
Pues despues de 3 capitulos #TheLastOfUsHBO me esta encantando.

HBO&gt;Netflix en calidad de series para mi gusto.
Mirar vuelos y hoteles para Ryad el ano que viene.
@RojilloSienpre Si Darko fuera o fuese de la Calle Jarauta, socio del Bronce y trabajador del Paris365, y Pablo de Nueva Caledonia pensaria lo mismo.
@Comanrojillo El club de Fran Canal, en el Fran Canal decide hasta quien trae los cafes a las oficinas de Osasuna.

Le queda a Frankie hacer las alineaciones.
@JulenBaztarrika El problema de los defensas es que hay algunos que salen muchaa veces en las fotos de los goles.

Y Aridane por A o por B esta en demasiadas fotos.
Pablo Ibanez &gt; Darko

De aqui a Lima.
Perdiendo asi poco que reprochar.

Bueno si, que Aridane esta como un flan, y que Alberola y nos ha rematado.
@KintxoGorri Sobran la verdad. Y el efecto optico es feo.
@CLucarelli94 Eso es indudable. Como que la persona que dirige Osasuna es una persona que NO elegimos los socios. 

Osasuna esta secuestrado, que los resultados deportivos sean excelentes no deben olvidar lo que es el club hoy en dia.
Por puntualizar

En Semis de copa estan 3 equipos cuyos duenos son los socios, y uno cuyo "dueno" es Fran Canal.
Esto es muy lamentable.
La situacion deportiva  es envidiable, el funcionamiento interno del club es desolador... https://t.co/CIiVZlKP4E.
@rojin_hood El futbol podria ser lo menos importante en Iran, que vive un estado de excepcion tras el asesinato de Mahsa Amini. Los campos se han vaciado.
Pues es un golazo https://t.co/WPBqqZcIS1.
Menos videos, y mas ayudar al socio y aficionado en sus demandas.
@jon10usan @jairoeldetorres @Osasuna Creo que para ensenarnos lo que es un BORREGO en mayusculas el mejor ejemplo es el tuyo.

He ido con Osasuna a infinidad de viajes, aficionados como tu que solo representan tu estupidez..., lo mejor lejos.
Que bonito. Gallina de piel. https://t.co/rDzIOAAw3X.
@CLucarelli94 @14OREJA Pasamos en semis por penaltys.

El Dibu Herrera para 3 en...

Pon el campo que gustes.
Alegria BESTIAL!.

Sin voz, no estoy para analizar el partido, manana tocara. 

No se quien cojones puede dormir ahora.

Graciaa Osasuna.
@FranciscoMRosa El 15 de Julio.
Joder el Lega https://t.co/E3bzs7MWKu.
@Tajonar1982 @JKlinsmann18 Creo que lo conozco. Buen pelotero....
@Tomasonavarro Es un gamo.

Si esto lo puede hacer con regularidad, ojo.
Ojo al despliegue fisico de Areso en el gol https://t.co/KU4VlFpjPc.
@CAOsupporter @Comanrojillo Siempre va a  faltar alguien, incluso aun vendiendo todas laa entradas.

Ahora quedan casi 5.000,a precios a partir de 40 euros.

Dificil parece pasar de 22.000 pero quien sabe..

De todas maneras gran entrada.
En el top 3 de mejores series de la historia de la TV, sin ninguna duda https://t.co/PFKSPgiTdm.
@abowhite55 @rfef @Osasuna Claro, el horario haga la temperatura que haga es una puta mierda.

Pero si cuando hace calor se atrasan 2-3 horas partidos para jugar con 5 grados menos, pues al reves parece logico hacer lo mismo.

Pero que sabre yo.
@Nquillo Lo que no somos es PALMEROS.
Tambien hay otra solucion que es no ir NADIE el miercoles al partido.

Es una utopia pero....
Si en Sevilla hace 39 grados en Agosto se cambia de hora el partido?

Pero si en Pamplona estamos a -3 no se cambia?

Es asi @rfef? @Osasuna?.
Tranquilos esta Fran Canal y su equipo de Abogados preparando un escrito instando a la Federacion a poner el partido a las 20 horas.

Frankie hazlo posible.
Alguien piensa que desde el club se va a protestar por el horario??

Jajajajajajaja

Que esto lo dirige FC y ya esta.
Dependemos tanto del dinero de las TV que da todo mucho asco.

A cada socio cuando renovamos nos deberian hacer la ola.

Y asi quieren hacer aficion con los txikis???.
Lo ponen para que no vayan ninos https://t.co/vold0mHDan.
@rojazo_twitt Es que soy medidas que son ridiculas y nadie se plantea nada.
Me desespero la verdad.

Y no obligo a nadie, que cada uno haga lo que quiera.

Pero es que son medias que solo se aplican aqui y totalmente absurdaa.
Joder que nivel https://t.co/Nw7Wmx61ia.
@rojazo_twitt Y anado como no sueles coincidir horarios y el Prime Time se reserva para Barca y Madrid.
Apuesto por Miercoles a las 7 o 7:30 de la tarde.
El recorte de Aimar en el 1-1 ya ha sido declarado Patrimonio de la Humanidad?.
@ArturoRojillo Vio otro partido.
@JorgeNagoreF Es como ver a un jugador de baloncesto europeo que entiende el juego o a un americano saltarin de la NBA.

Esa sensacion me da cada uno.
@rojilla77 Falta, le pone el brazo entre el cuello y la cara a Oblack. Hay una repeticion que se ve muy claro.
Es que ayer estabamos en la prorroga 1-1 y luego 2-2 y el equipo estaba buscando la victoria.
Sufriamos por una contra del Betis, de locos.

JAGOBISMO.
Podria ver 1876 veces el recorte dentro del area de Aimar Oroz en el 1-1.

Que sangre fria y clase hay que tener, cuando en ese momento y minuto 92, la cabeza te pide meter el balon al area sin pensar de cualquier manera.

MAGIA.
@Gadedi Que subidonnnnn.
Sin palabras!!! Vamoooooosssss.
@Briingas31 Hay que comprarle una Parabolica a Braulio.
