cuanto tardas en recuperarte emocionalmente despues de ver Aftersun.
si salia de fiesta en cluj a -10 grados con camiseta y chaqueta pues efectivamente lo voy a hacer en gijon tambien.
la cosa mas malinterpretable que he dicho nunca https://t.co/SjJSth49ml.
alarmante aumento de casos vaya cojones https://t.co/DbRbjrAT61.
@Dfidalgo7 pf es que es buenisimo de vd.
es que no hay palabras para definir la gracia que me hacen estas cosas https://t.co/TtV7yfYEOD.
@jose__olalla pero a ti por lo que veo no!.
rihanna te puedo perdonar que el show haya sido un poco mierda pero que no me cantases pon de replay imperdonable.
empezando el capitulo 3 de the last of us siendo consciente de que voy a terminarlo sin salud mental.
profesora: esto es una foto de una momia muy antigua
alba: asi luciamos en la sala cuatro en aviles.
@albastarda alba son las 7 de la tarde que haces.
vicco blanca o fusa por favor no pido mas.
yo creo que existen dos periodos diferentes en tu vida separados por el momento en el que descubres que el dalsy era ibuprofeno.
@mriafdez_ toy chikito.
momentos que te mantienen humilde supongo https://t.co/fdLGgiKE67.
@cuchofito totalmente cierto pero me la voy a ver enterita y encantao.
bueno para compensar esto hoy en practicas la pediatra me confundio con UN PADRE https://t.co/KhsCx6vBeh.
@oselalvareez te lo dejo pa ti.
@itsiris011 lo que me faltaba ya.
al grupo de pavas que intento ligar conmigo preguntandome si era del 05 que sepais que me tuvisteis traumatizado toda la noche.
que raro yo saliendo de blanco y beige la originalidad corre por mis venas.
@demonacoalberto @albastarda prostituiros en la puerta de la sala cuatro.
@albastarda sacrifica el bocata.
@albastarda ganar un premio nobel tras una noche de fiesta
sinceramente si.
no me hago responsable de la persona en la que me convertire cuando escuche after hours y kiss land en el concierto de the weeknd.
@albastarda literalmente yo hoy ensenandote a pedir la comida en el huca JAJAJAJ.
pue a mi Babylon me ha encantao.
@albastarda bueno es que puedo llorar.
@antiapriro ANTIA jajajajajajaj.
lo dramatica que era esta serie pero la tension constante que te hacia vivir https://t.co/4HsJWaBpFm.
@albastarda y yo cuando nos ponen La Bachata de fiesta https://t.co/aRqbqafmsL.
@mriafdez_ pa cuando el dueto.
@manuelidades_ a mi me gusto mucho pero si que es una experiencia.
voy a tener que ponerme en el bus a madrid toda la discografia de la oreja de van gogh porque si no la noche de hoy va a ser dura.
@mriafdez_ no decias lo mismo ayer 😔.
@jose__olalla bueno despues de ayer he podido confirmar que efectivamente lo que nos mato la otra vez no fue eso!.
cuantas veces me intentaria levantar la camiseta Maria ayer yo digo 15.
@albastarda @holanuevayorkk hemos entrenado duro para este momento confio en nosotros.
@holanuevayorkk laura que me descojono.
@albastarda alguna vez pensaste en ponerte peluca?.
laura al verme: te cortaste el pelo eh
yo: si :D
laura: .....tu estas contento?.
@cuchofito @antiapriro @jose__olalla bueno yo me acabo de enterar me quedo loco.
@alemfpaino te amo JAJAJAJ.
con la entrada del tribeca de manana en el bolsillo ya me siento un hombre nuevo.
@albastarda reproduciendo desde lista MUSICA CLASICA.
yo: asi degradao que no se note mucho el cambio
la peluquera: que te afeite la cabeza dices.
@cuchofito a mi me encanta 😞.
que ganas de ir a por el unico apice de felicidad que recibo en epoca de examenes; cortarme el pelo.
@MrSugarPink JAJAJJAJA no pasa nada por hoy ya me rendi!.
@MrSugarPink por donde voy yo no ha hecho nada porque en teoria se la habian cargao pero supongo que no! :D.
el episodio 8 de chainsaw man acabo de quedar literalmente pa dentro.
@antiapriro en ningun momento hay duda.
los pajaros son actores contratados https://t.co/ZCBTp3tvZ4 https://t.co/96A7UH3eek.
es que voy a cometer un crimen https://t.co/vscF2iLe0b.
eso si lo de cour 1 es que literalmente les quiero matar por favor terminadla ya no aguanto mas.
planeando cogerme hbo porque hay demasiadas cosas (the last of us) que quiero ver que estan ahi.
@antiapriro @olayalonso_ bueno yo mas que fuerte sali traumatizado la verdad.
me hace tanta gracia que nos digan que nos dejan pa un examen 52 minutos en plan bro pon una hora no te vas a herniar.
@cuchofito pf literalmente mi mentalidad por la cual siempre contesto a absolutamente todo.
el viernes salgo por oviedo y el sabado por madrid literalmente the best of both worlds como hannah montana.
@mriafdez_ la ginecologia no pudo cambiar tanto en un ano nose.
tengo una habilidad extraordinaria para ver una tabla en los apuntes y asumir de forma inmediata que su contenido me la suda y por lo tanto saltarmela.
@cactusssi la escena de your name vas a hacer que llore en mitad de la biblio.
@mriafdez_ ponlo en LinkedIn tambien.
pf la intro de la segunda temporada de White Lotus es que tremendo temon.
sectario manipulador na ajajjajajajaja https://t.co/qI0XvrONIG.
en plan que no es que shakira me caiga genial y ha hecho bastantes cosas mal en su vida pero puchar a pique en canciones la verdad que no me parece una de ellas ajjajaaja.
yo diria que lo de ponerle los cuernos a tu pareja de 12 anos con la que tienes dos hijos con una chavala de 20 https://t.co/tm6nwDcMfQ.
@albastarda no se que es peor eso o que me hayas convencido en medio mensaje pa comprarla.
Alba haciendose la misma de siempre

[10/1 22:38] Alba Mala a 2km: Vas a ir a la fiesta de vaia?
[10/1 22:39] Fran Macia: Vamos? 
[10/1 22:41] Alba Mala a 2km: Yo ya tengo la entradab
[10/1 22:41] Alba Mala a 2km: JAJAJAJJAJAJAJSJSJSJS.
@mriafdez_ es que no hacia falta ni que nos lo dijeras!.
@holanuevayorkk @cuchofito Laura es the walking dead literalmente una de las series mas vistas de la historia 😭.
@cuchofito los 6 meses que me pase viendo videos en YouTube analizando como estaban sentados? es que me volvi loco.
es que si no lo vivisteis no sois conscientes del delirio colectivo que supuso esto, no he visto nada igual con una serie https://t.co/OmplNYTQcH.
cada vez que alguien sube una historia de buenos dias con la cancion de good morning de kanye west se muere un gatito.
asi da gusto llegar a un examen https://t.co/W4acgfMcbf.
@yaramartinezp te encanta el recto me quedo claro el otro dia.
pues yo sigo siendo el mismo asi que de puta madre https://t.co/b36jWKiLmT.
@claunf06 me sumo al scacest.
@Dfidalgo7 dijeron invierno 2023 y como se hayan tomado eso como los unicos 9 dias de invierno que hay en diciembre igual voy a mappa a cometer un crimen 😭.
como quieren que siga confiando en la gente si me vendieron que la parte 3 de shingeki iba a salir a principios de 2023 y aqui seguimos sin fecha.
es que es la persona mas Celia St. James que hay sobre la tierra seria el cast perfecto https://t.co/PFSQOV4jOJ.
@MrSugarPink probare a ver que talll.
