@javidezleon mente d tiburon.
tengo un colega q esta pintando su peluqueria, necesita ayuda paga 8 euros la hora mas info @javidezleon.
@_pxxlxgr01 @Stratoponic como https://t.co/K9lWQFfph0.
palabras sabias https://t.co/4k4WLZ6CoM.
mi madre: que guapo eres
yo: gracias
mi madre: a ti no es, es al gato.
manana furbo.
patica, dice el lucas q sigas asi, subiendo contenido.
te robo el aceite.
yo manana x la manana https://t.co/ZhhNuqRv1b.
q alguien m lo regale https://t.co/7nWTMyve6X.
llorar supongo https://t.co/3oocTy4SX0.
tremendo fin de semana.
yo lo pondria hasta en el curriculum https://t.co/g3XWu3Ymu2.
bobdesponja https://t.co/v1h5Us0KMp.
q puto mieo mamon https://t.co/IQoIc7HWMT.
ave jose repatina un poquino.
y ya ves si conteste ya ve si lo espere.
como se entra aqui https://t.co/KukPch5L6L.
diita d locos. encima gano a los dardos. buenas noches.
@EmMartinAviles @lucialagosss_ la lucia lagos no jipi.
@lucialagosss_ q cono es eso q se llama igual q tu.
logicamente sabemos q comparte el canelita con los demas. alli estaremos pa verlo :) https://t.co/veYoEslMBe.
45 minutos de alegria.
la mejor 😁 https://t.co/RBxkqx6ial.
despues de 9 anos por fin estoy llorando https://t.co/JIrkuKvfBA.
@daavidorantes @josecarlosjf_ lo siento bro :(.
@josecarlosjf_ a dejarse el sueldo en los dardos.
otro dia mas traicionado en el gym...
el gafa en la premier https://t.co/l9BZHGZjT9.
manana 2 jarras 

o incluso 3 o 4.
@fran_copano99 si cagate en tofo q yo tengo mas ganas q el carajo.
algun grupo pa cazar verdones en granada?.
manana es el dia!!!.
donde cono esta conocimiento del medio https://t.co/K3R9vpnEDq.
@esteeeela__ @_MamenSanchez ya lo visto me cago en mis muertos.
y jose mota tambien estaba desgraciao x1000 https://t.co/PWRmZaHDEM.
mas desgraciao no puedo ser. voy a echar unos papeles a la delegacion de profesores y salgo y me encuentro a flo, santiago segura y pitingo y no me he hechao una foto con ninguno. q desgraciao soy.
@daavidorantes no podeis parar de liatla siempre.
quien me lo regala pa san valentin, queda media hora https://t.co/M7hr0cpBFo.
san valentin m come los wevo.
hasta la polla de sam va lentin.
@josecarlosjf_ lo mejor del fin de semana.
feliz san valentin a mis verdaderos amores https://t.co/KMvRghB463.
a mi ya me lo dijeron de antes https://t.co/aDQ6w1k9qF.
@lucialagosss_ salgo a las 4 estate preparada, cojo la furgo d mi padre 😈.
@lucialagosss_ lucia el plan es yo lo distraigo y tu le robas todo el aceite. que es lo mas preciado que tienen. nos hacemos ricos aqui en jerez.
@lucialagosss_ y wenas tarde 🫂.
@lucialagosss_ nada nada aprendiste a montar en bici. de nada. cuando quieras un voltio en bici x grana o dnde sea.
la foto presentando el proyecto fantastica. ya si eso se hace https://t.co/EWGbbKVGA8.
lo intentare https://t.co/kfScoZ9gQA.
y tampoco hace falta q sea tu novia xd https://t.co/tILl9dcS9L.
@lucialagosss_ @mnmg00_ ordenalas me habia asustado.
https://t.co/ZhQDqlbn07 esto es un temazo.
cambie de movil y perdi los stickers de la bolita amarilla menos mal q los he recuperao;)).
el mejor regalo pa san valentin, es una caja d bombones, no falla el cebar a tu pareja o lo q sea.
dice q no sabe si es buena o si es mala.
no quiero bajarme del coche hace mucho frio.
soy yo https://t.co/lZEeWkdGkG.
yo cuando tenga hijos https://t.co/6LMr40VhSb.
voy a ver cars quien quiera venirse q no me llame.
@josecarlosjf_ tiene q pedirtelo solo, con agua o hielo.
@esteeeela__ @MUNDOMALDINIOOC @daavidorantes quien no esta enamorado del betis?.
@meryzp_ @Pelloque uno azul t voy a regala este ano.
tu vida sigue siendo igual.
la mery es mejo q yo en los dardos.
q morao weno mano.
@meryzp_ po llevate esta.
cafe? por la manana?.
@daavidorantes cuando quieras pedazo d cabron te hecho un +2 verde.
@javidezleon me parece bien.
dame un golpe con el coche o tirame un +4 y nuestra amistad puede ir al carajo https://t.co/0O076pROLc.
bro manana el trailer de a todo gas 10, iran a otra galaxia con los vengadores pero me la suda estoy hypeado.
@javidezleon si estoy en una busqueda exhaustiva en el modo incognito.
a ver si m compro una puta casa ya.
@elenxrodriguezz dinero putas y akas.
subiendo puertas de armario hasta un decimo. como no voy a querer morirme hoy.
@esteeeela__ ↪️buenos dias.
me estoy muriendo quiero dormir 6 horas mas.
@esteeeela__ y tu k pones.
@daavidorantes desodorante 😠.
a todo huevo https://t.co/0w0xvhsiFV.
anuel dice q es eso el rey del trap, la leyenda y eladio carrion se lo come con papas ;).
amo el atun https://t.co/WIclcHWQOb.
proximo objetivo en la vida https://t.co/Dnvoa5ElYn.
@javidezleon @anacrissstina estare atento.
mi hermano dice q lo primero q ha visto al levantarse ha sido el cojon de djmariio.
q vicio al cafe de las mananas 😮‍💨.
@_pxxlxgr01 mas seco q el tobillo d un albanil 🫤.
el gorrocoptero q era gasoil o gasolina?.
y dnde esta la sopa? https://t.co/oQicZSTAF9.
soy el karen d mis gatos.
@realmadrid habeis caido en el juego del mallorca un gol y a buscar provocaciones. y vinicius es un pedazo de chinorro.
@javidezleon @anacrissstina como se denuncia tu cuenta?.
la mery dice q tiene cojone esta d fiesta y meterme en el twitte. twitter siempre real.
@anacrissstina @javidezleon a mi? me sangran.
@Carmenqs2 tss no tienen ni puta idea.
otro finde mas en el mosto comiendome una rebana como la oreja de dumbo.
aye con mis primas en el comeddy las mejore ❤️❤️❤️.
yo mas no le hagas caso al mamarraxo este https://t.co/u7XaPL78ZK.
