@Yisustumblr labia.
@Yisustumblr @elenamr01 cuenta.
@smgh_piligrim la mano de dios tiene sus favoritos.
@empanadacharra pues claro, esta la cosa para perder 2000 euros.
@Victor_VL14 ajajaaj, la esperanza no se pierde.
@Victor_VL14 puedes explicar que pasa con eso?.
@Victor_VL14 eee de algo asi iba mi TFG, pregunta si quieres.
@Victor_VL14 que no son muchos pero son 3 euros.
aunque tmp es que haya una gran diferencia, al menos no me siento cansado ahora.
Este ano he hecho 10 km en menos tiempo 🤙 https://t.co/6RYoDLqLag.
@nosoymamen los pelos del culo.
@kkiddixd exagerada.
Los dibujos este ano vienen duros https://t.co/dagbZ34jtl.
Soy fisico banda, gracias a todos mis compas de la carrera por la ayuda https://t.co/yU08SoRst7.
@astro_dont invitamee, un dia cojo un avion 👀.
@llanuraaluvial @Sauronv1 bachira es el mejor, deberia ser el prota.
@elenamr01 @Victor_VL14 yo le envie un correo al vicedecano dl jueves y decia que estarian para el viernes, esto es una verguenza.
Me encantan mis mayores virtudes: ir bien al bano pq tengo un horario estable y dormirme en menos de 5 min.
@lefaisback el absceso en culo del C**l**s.
Lo he visto 20 veces hoy que locura y que bien comemos los fans de one piece, es que voy a reservar una sala de cine para proyectarlo https://t.co/I78FZhL31F.
@llanuraaluvial mi her se compra las power king en packs de 30 pq asi ahorra mas #helth #stonks.
Me declaro consumidor de musica en cantidades industriales https://t.co/Pqx6kSDtYw.
Este ano nos quedaremos con duolingo e intentaremos el 365 days streak https://t.co/FMK1ZrJ0uS.
@arrobalourdes no me han dado un buen horario ademas no se podia formar el grupo A1. 1.
Alguien sabe de academias de japones por Murcia Centro?.
Si soy, ordenado https://t.co/9d5vmfWVos.
@kkiddixd entonces de las 3 veces que te viste la peli en menos de una semana, te gusto mas la vose?.
@001gaI eso es como comerse un brownie entero de maria, parece poco pero pega mucho.
@arrobalourdes el tio del media markt te guia bien, algo por 700 encuentras muy bueno y por lo que hemos usado el pc en fisica no hace falta mucha potencia solo que no vaya pillado 👍.
Mi mayor miedo es ir a hacer un bizum de 1.75 euros y hacer uno de 175 pq la app no me reconoce el punto como decimal.
@QuingaMateo el chems no puede despejar las dos patas del suelo :v.
@arrobalourdes pero si hace un sol del carajo y din nubes.
@QuingaMateo ya sabe que regalarme por mi cum.
He terminado, el primer dibujillo del ano https://t.co/4vrF9CUBH0.
Llevo un mes pensando en comprarme unos cascos y el otro dia los vi en un bereal y hoy vi que Jenna Ortega tmb los lleva xudjdjxkejf son algo caros pero pff, una senal mas y me declaro en banca rota.
@001gaI yo como alli varias veces a la semana, un respeto.
@galaxytomatico siii, despues encontre tmb que oq bajada del iva no se aplica a pan que no sea el mas normal.
Literalmente la calle a 3 cuadras de la casa de mi tio, lo normal es que ni tengan nombre pq acaban de abrir ese camino https://t.co/lz36csCAH3.
@atramlopez el sabado.
@atramlopez le vas a cagar encima?.
Mi madre despues de pegarme con la correa https://t.co/BHdMvs9f96.
@kkiddixd @3djuegos @Victor_VL14 con un mecanismo de escupision.
Me entere de que el iva bajo en algunos productos la otra semana y quizas no soy un experto pero sin tocar los precios el mercadona sale ganando mas dinero. Sinceramente voy a seguir comprando alli ajajajaj pero solo cosas puntuales 

Boicot al mercadona https://t.co/3W5vSocI7v.
@kkiddixd @Enriqueee_jl5 @Victor_VL14 tuvo que ser alguien alto.
@Enriqueee_jl5 @Victor_VL14 @kkiddixd (meme de shrek mirando aun lado marcando papada).
@001gaI gano un globo de oro a mejor baile o mejor cancion.
@kkiddixd pan con chocolate y fuet.
@ginesnucelar gregorio creo, en el 1er ano.
@jakoboIobo @Victor_VL14 este ano nevara en Madrid?.
Aun no tengo 23 https://t.co/SORrrPD2pS.
@Yisustumblr La cosmologia es solo un invento para vender mas telescopio.
@Victor_VL14 Llevaba sin ducharme desde el jueves y me duchado hoy pq he hecho deporte que si no ajajaja, what 0 social meetings do to a mf.
10 min, lo que dura algun video de yt de the top comics, visual politics o 3 canciones https://t.co/Wdh3beNdnb.
@Staargazer_ @zorracullen Javi gracias por salvar a aquellos pajaros bebe dandoles de comer con cuenta gotas y calentandoles con tu cuerpo.
@_freeman35g @kkiddixd facturando diamantes en fajos de 20 despues de conseguir fortuna III.
En termino de relacion calidad precio la mejor lucha, ni ten grande como una pelea con kaido ni tan rapida como la pelea con ussop https://t.co/jFgzR9x8d7.
@laazypanda_ @RosaV_99 Pero bueno yo me meti a los comments para ver que era el I dice h y sigo sin saberlo.
@laazypanda_ @RosaV_99 yo diria que si, osea tus capacidades son las mismas pero por ejemplo en caso de necesitar collaboration o ayuda con algo que escapa de tu campo pues es muy util. Al final, es otro tipo de habilidad hacer contactos, creo yo.
Yo he elegido al Doge Blanco, cual eliges tu??.
Bueno, cuando sale el Shakira X Bizarrap.
@kkiddixd Suertee capo.
@gellynelly_ Un cuento perfecto de Isabell Benavente es muy divertido, es sobre dos personas muy distintas que se conocen por casualidad y pasan cosas...
@SrtaBelen12 Un toston de libro.
@lewwwp osea vivir en sociedad ayuda al empresario? supongo que dependera del tipo de sociedad.
Yo tomando cafe fuerte en cantidades grandes sin querer y sin ser consumidor de cafe frecuente, me va a dar una taquicardia. Acepto consejos para poder dormir https://t.co/tUuw1G12tU.
Messi y Cristiano llevan 0 goles en todo el ano se nos caen las leyendas.
Feliz 2023 enanitos que viven en mi computador.
@raquelpitarch9 tocando madera para anular la mufa.
me da pereza hacer edits y he dejado el edit de un viaje de hace 5 meses para hoy.
Solo quiero acabar la carrera y seguir ahorrando dinero https://t.co/iLrIZFE3DL.
@atramlopez ni ha empezado lmao.
Sully es argentino https://t.co/nRvWVlgeiy.
@ginesnucelar quien hace la IA si sabe cosas pero el que mete una orden para generar una imagen solo tiene que saber escribir.
@ginesnucelar pero tienes que saber como funciona la iluminacion el tipo de planos saber editar idk.
@kkiddixd los dos estamos aprendiendo japones juntos en duolingo 😊.
@001gaI desde los 14 esperando a esto.
Nueva aficion: leer Berserk con Bach de fondo o una playlist de musica tetrica y de accion.
@Victor_VL14 joder 3h, yo la veo manana.
@lararadelacasa @kkiddixd la cena que puedes hacerte con la docena y media de huevos.
@MilloArmadillo ponlo sobre la imagen de un lobo intensito.
@v0ulezvous_ el mio https://t.co/03LmfVWFNi.
@elenamr01 @Victor_VL14 Elena as miercoles adams.
Mona vestida de seda mona queda https://t.co/nA040MQqfw.
Hoy hay cena de Navidad con los panas y no voy a beber ni vino pq soy un peligro para sociedad y para mi mismo.
@astro_dont ese me interesa 👀.
@Victor_VL14 @Dexerto @kkiddixd mucho hablar poco ladrar.
NECESITOOO UN MONOO https://t.co/wHD57qpVAh.
@Sky_is_here Es limon un gato que toca el piano en tik tok y le gusta messi.
@meip09 hazte una camiseta con su cara porfa.
@ginesnucelar de las mayores bifurcaciones en la historia del multiverso.
@kkiddixd @Palasrrisas @Victor_VL14 ajajaajaj, ojala no haber ido a la cena como el men este.
@astro_dont lo puedes llamar tibu.
@anagarr__ https://t.co/ZWsMT4lJ5x
justo he visto este tik tok hoy.
Lo ha conseguidoooo!!!!! https://t.co/22QJDLZyHm.
@ryazanJM @kkiddixd han crecido en Francia muchos, aunque sus padres no sean de alli.
@_vegaaamrtn bueno, que comida era?.
