a ver la puta tortilla 🍳 mejor con cebolla 🧅😢.
@ClaraMontes333 No es q no tenga sitio. Esq me parece un paso atras para el Barca por mucho que yo quiera y adore a Messi la vd. Podemos hacernos un equipo q a futuro nos de titulos o disfrutar de los anos buenos q le quedan a Messi. En un mundo ideal te diria las dos, pero ahora no se puede.
@ClaraMontes333 pero esq a la larga de q nos sirve fichar ahora a Messi cuando NO podemos permitirnoslo tronca osea el Barca esta en una NUEVA era es como volver al psado ahora mismo y no nuestro mejor psado, tenemos q hacernos un equipo nuevo de cara al futuro xd.
Pfffff no https://t.co/9x2egXyfbT.
@ClaraMontes333 vamos a fichar a un tio de 36 anos q ya nos ha dado todo lo q podia dar pa volver a ser dependientes de el cuando ni podemos permitirnoslo en vez de crear un equipo distinto y nuevo q nos dure anos??.
LA HEREDERA SE QUEDA EN CASA https://t.co/X2wqSJwDZc.
q buena es la hijaputa rata https://t.co/JvKdCgxvUW.
por favor es mi sueno https://t.co/KTdcI57BRi.
el tio con el q liaron a Nara https://t.co/MS26RQ4SxF.
no esq pina necesito q este renovada YA https://t.co/75rqOxl694.
yo honestamente no quiero q vuelva Messi creo q seria dar un paso atras a lo q estamos buscando en el Barca ahora ale ya lo dije.
la manera en la q hoy estaba literalmente GUAPISIMA https://t.co/6iUGlYqILD.
de verdad sois un poco bifobos :) https://t.co/lgV6wiHbHK.
poned todas una vela por mi 😛.
manana me llaman para decirme si hago practicas en cierto programa estoy de los nervios.
q hago lloro me enfado me alegro si pasa esto https://t.co/VoY167Zp9u.
q JAJA https://t.co/V5WjHJb9zq.
verguenza dan https://t.co/hIvpmyFyZA.
Joe toletti lesionada pa una jugadora q tengo en el mister.
q rabien https://t.co/SjqyVNd52h.
lidia najajajaja https://t.co/i0mTtwZp1G.
me suicido como se vaya a algun lado q no sea el barca https://t.co/8MecvGHbF9.
el Madrid despierta en champions pero luego contra el Barca se duerme.
porq ser como Messi es imposible https://t.co/a7fxiwdDho.
luego quieren cobrar lo mismo https://t.co/gg0sn0W0wT.
subirme al escenario de la resistencia pues una fantasia proximamente yo de invitada https://t.co/cqUJrwO8th.
fichamos a misa? https://t.co/0iQfCm14SU.
esq y si quiere decir batalla pelea aka ONA e https://t.co/0iQfCm14SU.
pero como vas a poner a esta nina como una de las mejores del mundo Osea q es buena pero hija JAJJA https://t.co/kSFpalzxuN.
lo que me alegro de q no venga al Barca porque honestamente me olia mal su entorno desde el momento 0 https://t.co/ColIJ4PNfr.
a misa q juegue de portera https://t.co/zVcu90E6Qy.
se veia venir la vd https://t.co/g48leUogq1.
esq linda ahora en el primer equipo en mi opinion no tiene mucho hueco.
GOOOL DE SUIZA.
hay q ser mala persona para vincular a Dani alves con el club como si el Barca tuviese la culpa y vosotros teniendo a CR7 y benzema ahi eh https://t.co/Wc6b3kN7w9.
va rojuu a la resistencia hoy y nosotros de publico lmao.
@aydeacosta97 q Preciosa estas amiga.
ayer sacaron a mi companera de clase en la resistencia y esta tarde vamos nosotros.... A ver q cono liamos JAJA.
esq me meo https://t.co/L8Zf4AL0HO.
esto? historia https://t.co/KvTgYSdrik.
se viene un campo de nabos? https://t.co/X8hal07dtj.
si solo hay un equipo q pone pasta pues me diras tu https://t.co/fOoCq0o6jP.
se viene ver a Ana mena x 20 euros chicas.
teneis tanto complejo con vuestra seleccion q mirais hasta los likes de una jugadora jiji https://t.co/pQaEZRG9HQ.
literalmente sois malas personas eh ya esta no hay mas, sois gente mala https://t.co/tVUNaNo7Mu.
@BabosaCiega @roma_gallardo dale Pablo tu contra los rancios.
desayuno comedia esta chica https://t.co/ek7FGSkQ7j.
@silviagm07 totalmente, el entorno le va a perjudicar muchisimo y ya veremos a la larga que pasa...
me pongo esta foto a ver si asi nos viene.
cuando anuncia el Barca a ona esq es nuestro momento 😭😭😭 el unico fichaje q me interesa os lo juro.
@AWitchx y ya podian subir mas a carla Camacho que sino les va a pasar lo de siempre q se les va a ir la cantera xd.
@AWitchx yo creo q a pernille y eriksson si no les ofrece otro club fichan x el madrid porq Ellas quieren ir juntas y el rm es el unico q le ofrece a las 2.
@silviagm07 totalmente y ya lo dijo Alexia: jugar en el Barca es un privilegio 

como me alegro de q no hayan entrado en esta guerra absurda por una nina q no ha hecho nada la vd.
@comoseacris ya la verdad pero se ve que la chica no quiere optar al titulo mas importante del futbol aka la copa de la reina 😔.
@AWitchx o sino son pernille y erikson.
@AWitchx respiro de alivio xq no la queria en el Barca jajajajja.
@comoseacris seguro 100% no pero llevo toda la manana leyendo q se va al madrid asiq 🥸.
pues menos mal q la linda no viene al Barca porq no me daba nada buena espina ese fichaje si soy sincera (lo dije hace unos meses y me repito).
@AWitchx es linda creo.
la gente es tonta https://t.co/uUJp3kFpO3.
@rodrig_salass pues si ligas en cualquier sitio me parece una falta de respeto para tu pareja que salgas de casa la vd.
hoy voy de publico a la resistencia a ver a quien lenes llevan.
la gente q esta super a full acusando a Dani alves (culpable guarro asqueroso) pero q luego hace la vista gorda con los de su equipo q es?.
a pudrirse y ojala esto sirva de precedente a todos los futbolistas q se creen impunes pa todo https://t.co/5jJyXD3h8G.
@rodrig_salass si tu unico proposito pa salir de fiesta es ligar es q tu vida es bien triate.
estais fatal https://t.co/hqts5M0lb8.
Esq es muy fuerte lo de esta tia https://t.co/gQBm4Ztpxn.
te imaginas q dejo de ser una fria sin sentimientos esq.
Yo he elegido al Doge Blanco, cual eliges tu??.
esa literalmente odio ya esta pesadez de fichaje https://t.co/EuLIniNLpJ.
la prensa tiene q vender la unica victoria del RM hija https://t.co/EuLIniNLpJ.
@elenacerezos que guapa!.
los resultados en el campo tata https://t.co/1s9JCfQxmM.
yo pasandole un papelito a anamari.
esq tiene cero sentido y q lo saquen ahora q el Barca esta en su mejor momento mas pero como siempre vais como borregos jaja https://t.co/ZVkT45yCfU.
el complejo que tienen ajajajja https://t.co/NEYeFyR6xs.
hoy hay algun partido nice?.
llora nena llora https://t.co/hqyvlIfyXZ.
q ha pasao https://t.co/qKD1HC5X36.
la corrupcion q hay en el futfem... https://t.co/18OpTbAn7x.
quien se viene al cuenca a la fiesta de Rihanna :(.
honestamente con la division q hay en el vestuario de la seleccion no se gana el mundial ni aunq vayan parte de las 15 xd.
la unica q simpeo: marta cardona https://t.co/H7Az9tkvYj.
sisoy https://t.co/PeAW5n8Ohf.
despues quieren cobrar mas q las mujeres https://t.co/O9BE0P8J7B.
los unicos q le acepto son Barca o arsenal https://t.co/0F3aguXCLG.
estar sola es soportable hasta q te tragas 30 peliculas romanticonas con tus companeros de piso y mapi y engen suben fotos.
q los maten a todos en la plaza mayor mejor Jesus https://t.co/9xCdAB6fNK.
lo q es tener pasta e https://t.co/WSHPHxUUZq.
Ana mena y natalia dijeron: union de marikas y lesbianas y les dio igual.
ay pobre https://t.co/wKv9ZoEmo2.
@yumaco1 «podrian ir a la seleccion. Lo que se critica es la falta de empatia de algunas companeras, a la RFEF por el trato que les dio a las 15 y toda la mierda que se dice de ellas cuando ellas estan luchando por lo mejor para el equipo. (Sean o no las 15).
@yumaco1 no se echa espuma x la boca porq no las convoquen, de hecho yo prefiero q no vayan con estas condiciones. 

ellas mandaron un email a la RFEF pidiendo mejoras de las condiciones (que eran pesimas y producian, desgastes lesiones etc) y diciendo q si no mejoraban por su salud no ».
de verdad esq son ridiculos https://t.co/Vsh5YgoARb.
el de equipo lo ganara argentina pero y si https://t.co/Djw9XkqYmv.
es nuestra putos https://t.co/yjjuofvXBO.
