@_mariosaezz_ jarfaiter NO ES MUSICA.
de ir perdiendo 0-2 a ir ganando 5-2 q verguenza.
@hamzazaidi97 han empezado en clase mundial y como iban perdiendo lo han puesto en aficionado.
@Paula_arjonaa si se llama toby probablemente sera un golden retriver prota de una peli cutre donde un perro juega al cricket y gracias a el ganan el campeonato estatal, seguro.
@b444bybel pues si no me respondes😡.
@b444bybel el liverpool me esta inflando los huevos de una manera escalofriante.
cual es la mejor mascota y porque el perro???.
@b444bybel NO
SI
GAS
#estoyalterado.
me gusto yo q se https://t.co/cKKLtVD9N8.
@b444bybel no empieces porque t blokeo eh NO EMPIECES.
@gabriielghz a no estar en relacion.
@santi_hg2 @aliciamrtnz__ Exacto si ella no tiene lol.
@Maaariooo__ @_anaissanchez_ si, la escala q puse es para actores porno el average es de 1 a 10 mm.
@Maaariooo__ @_anaissanchez_ Pero XCH o cuanto???.
@dvni999 ese perro bueno.
@Migueliin__ es rollo gigantesco.
@santi_hg2 eso es average como el de la mayoria.
definicion del tuit:

pibas: “voy a poner XXL de cona jeje”

pibes: “voy a poner XCH pa las risas porque es vd y para no darmelas fe subido”

Y Q ALGUIEN SE ATREBA A DESMENTIRLO.
he mentido, me pudo la avaricia, soy XXXXXXXXXXXXXXXCH.
@WhoIsAbss Tengo solo dos pantalones largos.
uno viene a beber agua y acaba reflexionando https://t.co/V2MamZ8Oho.
@b444bybel es q me pillo justo cagando el tuit, es un selfie.
manana hay clase https://t.co/CiZKKFi72a.
@adrifdezzzzz mucha fuerza🕊️.
el beso en la frente NO es pa cualquiera.
ven porfa.
cuando estas cantando tu cancion favorita y de repente se equivoca la cancion☠️☠️☠️☠️☠️.
en la ducha el agua SIEMPRE ardiendo.
@_mariosaezz_ Q lache dios.
@anaacriistiina_ mas calle q un cajero.
@JAIMEEECT Vale.
@useernk La mejor q he visto.
@b444bybel estopa??????????.
@carpesanoo de quita y pon jojo.
vosotros cual sois??? https://t.co/PksKjtglOe.
@b444bybel Un appletiser y una pringles rojas.
tu lo llamas egocentrismo yo lo llamo cero apice de dependencia emocional.
@b444bybel q me dieses un vaso de agua porfa.
ganas de dormir una semana entera.
hable de inseguridades y complejos es otro level de confianza.
para mi la siesta SI es obligatoria.
si t digo “dime la verdad” no me mientas POR Q YA SE LA VD.
“cuando mi madre se enfadaba con mi hermano y yo porque siempre estabamos peleando pero nos amenazaba con no comer postres”

mi hermano y yo: https://t.co/xsFU0m3vt3.
@pabloag03_ capi, se q estas de cona o no se, pero ya me estas tocando la polla, posiblemente haya trabajado yo mas en tu vida q toda tu familia entera.
estoy en un punto en el q me aburre hasta tuitee.
casi 20 anos y aun sigo sin saber como reaccionar a cuando me cantan el “cumpleanos feliz”.
@b444bybel un angel de Victoria Secret diciendo “acho” es fantasia.
@ceciarmy muy flojo le ha dado.
no escondo nada pero NO ME COJAS EL MOVIL.
@aariissa_ el mejor sin duda.
escribe un pie de foto https://t.co/YJ95x9K9hn.
deja el movil y atiende en clase.
@balsalobree_ llamalo como quieras pero necesito tetas.
@shadia__01 Q va prefiero tetas.
@danna_mellaman Ni la ve en vd.
@sooldiiazz_ no entendiste el mensaje.
no me mientas se q ahora mismo tienes taponado el agujero derecho de la nariz.
no me pego dos horas y media eligiendo foto mas cancion para la historia para q TU solo le des me gusta.
estoy triste necesito tetas.
@sssaramambiche Q lo de y q lo aceptes son dos cosas distintas.
@MareyAndrea No me gustan los mocos.
@a_soledadd el es un mierdas.
@mireiaaldea el es un mierdas.
el beso en la frente NO ES pa cualquiera.
@javieersooler Era la intencion.
@Nereea156 ES LA CREMALLERA PA QUITARMELO.
NO ME HA DURADO EL DISFRAZ BIEN NI 20 MINUTOS ODIO LOS CHINOS https://t.co/FFINB1AF1N.
@15Diegocalle el pibe se equivoco de bolsillo.
@ceciarmy le dio muy flojo pa mi gusto.
me acuesto con sueno y me levanto con mas sueno aun no lo entiendo.
ese momento en el q se t tapona la nariz y empiezas a recordar los bonitos momentos q pasaste sin ella destapada.
@Daarittaa23 Q va yo no me meto en relaciones.
@Daarittaa23 de alguna forma hay q compensar los cuernos.
una pulsera SI es un regalazo.
@9marinaa No es comun q es lo q mola.
@9marinaa Posiblemente de los mejores disfraces q he visto.
de q os vais a disfrazar estos carnavales??? Yo de momento sigo con el disfraz de payaso.
@ceciarmy @sarasanchezdb yo estos indianos 🤣🤣🤣.
consejo: nunca dediquen su cancion fav a nadie q luego t traicionan y a demas de perder una amistad pierdes un temazo.
pusieron febrero en x2 o es cosa mia???.
@sarasanchezdb Buscate un novio lokuela.
algo como lo q tienen mis padres no pido mas https://t.co/WcoZBVUU83.
primer error del dia: salir del edredon.
NECESITO VERANO YAAAAA!!!!!.
yo con cascos = no me hables.
@24ainhoaa @Puteeroo yo me estoy partiendo la polla.
@arnaulincr04 T ha gustado eh.
q asco madrugar Y ENCIMA LUNES.
@greekkgoddessxx no se, yo nunca me los pongo.
@Leclerquista siempre leclerc SIEMPRE.
@hamzazaidi97 Ingles.
se duerme siempre SIN calcetines.
@Memakker Esta de cona, esta buscando fama.
como q domingo SI HACE QUINCE MINUTOS ERA VIERNES???.
manana lunes https://t.co/ReNuhOKLKy.
me gusto https://t.co/71gzCqHj7B.
estoy a esto de hablarte https://t.co/LIbJ1w1V13.
AMO LA SIESTA.
desayunar??? un vaso de agua y mucho es.
@alonso_a_j @dabiz1313 lo hago lo hago jojo.
