@deltssss Te amo esq soy la millor opcio como la UV.
Un buen codillo pa combatir la resaca.
Hoy veo a mi bb jp.
@mrjstark_ Siii jejeje.
Twittea para ver a Pedro Sanchez comiendo una buena almeja.
@i_sharovskaya Pa cuando haga falta jajaja.
@i_sharovskaya 1 si, otra es una SUMA y la otra es una normal.
Ayer me encontre otra tarjeta de MetroValencia, ya van 3 😋.
Que ganas de darle duro al tequila diosss.
@davidarpd_ Le vas a comer el pito a pedro Sanchez y a renfe??.
En vdd esta guay ver las fotos y las cositas que les regalais a vuestras parejas. Esq sois super monos y m alegra que seais super felices (o lo aparenteis) ♡.
@mangelct03 Q van a hacer.
El qlo.
@fraankus9 @davidgoonzz Dedica paja.
@ismasxxpadlock Y a quien no...
@i_sharovskaya Eso hasta cuando esta?.
@i_sharovskaya Esq ni he ido aun a ver la exposicion del ninot, q mal.
@adrian_jeses Con razon. Vente a las de Vlc.
@adrian_jeses Ahh entonces no te sirve el bono cultural ni nada 💔.
Que ganas de fallas por favor.
@adrian_jeses Si vienes para un dia distinto al 22 no.
@i_sharovskaya Estaba intentando escalar el ascensor.
@gonzalodetarde Ehhh a que si.
@ismasxxpadlock No que te vas a enamorar de mi.
@davidgoonzz Luego seras el primero q se haga una paja.
@danubeda Que pasa?🤓.
@davidgoonzz El qlo.
@chhris527 Ay, que pasa que me gusta trepar.
@deltssss Ivan haciendo cosas de Ivan.
@Akka_ruben00 q de qulo.
Y si os enseno el q, que pasa??.
Que guay tengo nuevos amiguitos.
@lololopeezz Socorro es que eres guapisimo 😮‍💨😮‍💨🤒.
Que random la noche de ayer.
@fraankus9 Hablo aqui el mas guapo.
@rxuldr O se pensara el minito que eres tu quien le cita o te va a poner verde y te bloquea pa que no veas que dice.
@rxuldr Se autodefine el inutil este. Luego quiere hacer amiguitos con lo buena persona que es😙😙.
@deltssss @cristianzm_15 Estaba en cambio de clase inutil😍.
@cristianzm_15 Miedo me da a mi el ridiculo q hace ese Ivan.
Andrea: "Ivan, actua normal que pasa el que te gusta"
Ivan: https://t.co/WcdTbtrkuf.
@cristianzm_15 A mi no me vas a ver. Vas a ver al Ivan borracho.
@deltssss @cristianzm_15 Este ano voy en racha, pero la ultima vez del 2022 fue en halloween inutil, que al final te voy a pegar una hostia, que tu estas en racha en confinarte.
A levantar Espana, que ultimamente esta muy dormida.
@cristianzm_15 Yo tambien voyy.
Vaso de tequila https://t.co/qwzEmSEXac.
@i_sharovskaya H de horny jajajaja.
El cielo, impaciente como siempre, no pudo esperar mas y se tuvo q llevar a Hilda. Deberiamos aprender de ella. Estamos de paso en esta vida y tenemos q vivir cada minuto por mucho que ella misma nos machaque. Ella se fue,pero con nosotros se quedan sus energias y ganas de vivir.
Todo el dia h, seran las hormonas...
@dmish8 @maruxyzzz @minervaalvz_ Precisamente fue el gobierno quien excluyo los toros. Ha sido un tribunal el que ha incluido los toros en el bono cultural.
@_Alg99_ Seguir comiendo, porque cuando estes llena ya no comes mas.
@deltssss En Mercho escuchando a Ferxxo hoy quiero dormir pero acostado en tu pecho.
@msterjota_ Estaria bien, pero es que si no se le quita la gracia jajajaja.
@msterjota_ Deberia de saltar solo cuando trabajo si es por la manana🥲.
@msterjota_ Recien despierto y con el BeReal por hacer 😴.
Tengo examen el viernes pero me voy a poner a jugar al Minecraft.
@02Juanpe Uy Ciudad Real.
@llamamedanii @danubeda Comparando las dos fotos no puedo hacer otra cosa q no sea reirme.
@danubeda Pa canon ya estoy yo.
@danubeda Que calidad de camara. En esta foto q hice yo salen los molinos y la luna. Calidad le llaman https://t.co/SYoPS3KNFx.
Me encuento como Makka Pakka cada vez que salgo de fiesta https://t.co/MsHYH0X710.
Quien para ir manana a misa, almorzar al salir y perderse por las calles de Valencia.
Ayer m tocaron tanto la cabeza que encima me pense que X me robo la cartera cuando ni siquiera me la lleve. Q delirios anoche chaval.
Es que creo que no se muy bien ni lo que paso anoche.
@Dudillo3 @fraankus9 Lo mismo digo jeje.
Vamos pa la casa q la casa esta que pela.
@AMacapaca Pues por eso voto a los comunistas, pa seguir viviendo del cuento.
PD. No te la vas a cog3r.
No me ha gustado nadie del Benidorm festival.
@deltssss Esq son todos tan pringaos y aburridos...
@alvvariiittoo Contigo sone un dia, pero hoy ha sido con otro. Apenas interactuamos pero mi mente se lO ha querido comer JAJAJAJAJA.
@deltssss Entre este y Ayuso...
Hoy he sonado con un mutual de Twitter JAJAJAJAJAJAJA.
@i_sharovskaya Tocayo jajajaja.
@_Alg99_ Ehhh no ll digas 2 veces.
@deltssss No sabe q es el flamenco.
@i_sharovskaya Noo, es de Internet jajsajja.
@i_sharovskaya Y en la mia creo que tb pero mi pelo esta tonto.
@i_sharovskaya Es el monstruo de las emociones‼️.
@i_sharovskaya Eso significa que me queda mejor el pelo largo.
@msterjota_ Pues no lo se ni yo jajajaja.
@i_sharovskaya Pero eso es bueno o malo? Jajajaja.
No se si estoy en modo sensible, modo piedra o modo piedra sensible. Ahora mismo soy este, pero no se si es porque estoy en Alcazar o que https://t.co/Uc8pS50snM.
@Osquirr21 @alexcorts22 Entonces si 25 es super mayor que seran los de 40? Unos senores con una pata en la tumba?.
@davidcaba_ Mientras q t feliciten los importantes que mas dan los demas.
@SamuelMaide Buenas bueeenas.
Tengo que levantarme en 2 horas para conducir casi 2 horas y yo aqui con un dolor de tripa de la hostia. Manana seran todo risas.
@02Juanpe Jesus era heterosexual. Yo, tambien.
@Teresaal21 Que mencion tienes y cual es tu comunidad?.
@Dudillo3 Para esto no.
En que momento he empezado a seguir a @_pieyuki_ y a tener activas sus notificaciones???.
@i_sharovskaya La prefiero con menos frio,  no congelado.
@chhris527 Es que llegamos tarde por no salir 1 unidad de minuto antes de casa, perdonanos.
DOS MIL EURAZOS cuesta sacarse una segunda mencion, 5 asignaturas.
Esto es 2 matriculas de mi carrera ctm que puto robo. Y pensaba que solo me robaban en los supermercados y gasolineras...
Cuanto tarda un pto boniato en hacerse?? Con suerte lo tengo para manana comer.
@gooni_02 Es que seguro que alguien os paga por decir que os gusta el frio porque no es ni medio normal.
