Detenganlo!! Camavinga va completamente desnudo por el campo.
Habra que subvencionarle algun tratamiento para su trastorno https://t.co/ZUdxcto15P.
@amarsann @inakiangulo @sirolopez Pues si ESPN corrobora y publica la misma info, no se si es mundial o estraterrestre 😂.
@Cigalero_ @amarsann @inakiangulo @sirolopez No creo que sea obra de Floren, pero lo que si parece es que pone al chiringuito por delante de su jugador... Cosa fea.
@amarsann @inakiangulo @sirolopez Inaki saco una exclusiva mundial acusando al chiringuito de algo que con el tiempo han demostrado que era cierto. Pedrerol amenaza con una querella "criminal"😂 y al final que ha sido de ella?? Pues eso...
@inakiangulo @sirolopez Si Pedrerol no pudo con Inaki Angulo, Siro no va a ser menos.
El cafelito despues de comer es to much.
Lo de que Floren haya querido tirar la liga en febrero que es ??.
Se me hace la boca agua sin darme cuenta 🤤 https://t.co/RWSyf1yMM7.
Los que prefieran el frio al calor... Venid, con la cara destapada https://t.co/O07oqEo1nX.
Son y seran siempre eternos segundones y acomplejados https://t.co/9wNcdwVS4i.
Por lo que sea, estas cosas solo se ven en este pais, por lo que sea... El futbol en Espana esta podrido https://t.co/5xELTPEbT2.
Me han entrado ganas de comprarme un Casio.
Creo que no hay coche existente mas feo que un multipla https://t.co/8fnr1iTzaK.
Bueno, pues creo que Shakira en batallas de gallos tambien podria tener futuro JJSJSJSJSJSJA.
Tengo completamente claro que el 2022 esta siendo un ano hasta el ultimo dia del ano.
Economia para tontos https://t.co/b5pDaue2AR.
La Yoli esta pa que la recojan en algun lao https://t.co/WFmDTbGYyL.
La leche frita que hace mi abuela esta tan buena que no deberia ser legal.
Cena de noche buena. A un lado de la mesa toda la noche hablando de futbol. Mis oidos sangran de lo que estan escuchando y yo en la otra punta de la mesa y sin poder meterles cana.
1000 pesos = 5,4 € 🤑.
Asi igual aumenta su valor https://t.co/lf2Wei9CNp.
@Renezzbro Elhoy porque vives en Elayer.
@luis_sanvi22 @Elyoya_LoL Que me vas a contar.
@inakiangulo Buen negocio, aqui y en Pekin JAJAJAJAJA.
Si alguien va a Badajoz que no vaya en coche, alquilarse una lancha creo que es lo mas rentable.
@AlfonsoVelez9 Preparan las divisiones para los que mas venden.
@AlfonsoVelez9 Los cules decian que fue mal fichaje en su dia.
@Alberr_23 Preguntale al que le paga, no es su problema.
@DanikRM_ El momento del maestro https://t.co/gIJdTEZKDN.
Esta cantando. Es su momento https://t.co/4YJxNhsjgV.
@UNIVERSO_1899 Me vais a decir que un club en la quiebra como el vuestro va a dar lecciones de como gastar el dinero??.
@Julianvirome Me sorprende lo ignorante que es la gente que se creen que suben los precios porque les apetece JAJAJAJAJAAJA.
Medios tradicionales: Luis Enrique deberia ver los partidos de los rivales para informarse y trabajar.
Luis Enrique abre Stream
Also medios tradicionales: https://t.co/MPqHPLk7bJ.
Los dos Gavis NOOOOOO https://t.co/KPva6IllC2.
@JoseBriegas Broma de buen gusto.
Soy el unico que ve similitudes entre la Xavineta y la Scaloneta??JJAJSJSJSJSJS.
Este hilo no tiene ningun sentido https://t.co/yA5xtSlC78.
Me has alegrado la tarde Luis Enrique JAJAJAJAJAJAA https://t.co/Rk7G7lkon2.
@Alberr_23 Yo estoy entre ellos y Brasil...
@ipr_96 Yo lo tengo en el fantasy. Hasta los huevos de el Jajajajajaja.
@PavelFernandez_ @ChampionsLeague Obviamente tu no vas a criticar a quien te da de comer.
@Dillman1997 @Mancuer91 Cara dura los arbitros, que os perdonan rojas y fueras de juego dia si y dia tambien.
@Mancuer91 En condiciones normales el Real Madrid. Con los favores arbitrales al Barca y despropositos al Madrid la cosa puede cambiar...
Me gusta que Atletico y Barca pierdan pero que pena da ver la decadencia de la liga espanola ahora mismo...
Por el domino no, pero por una cuatrola... https://t.co/RmeMxAlXL0.
Lo del Real Madrid y el fisico de sus jugadores es increible. En todos los partidos son hombres contra ninos JAJAJAJAJJA.
@jotajordi13 No se han gastado 200k en fichajes.
Ceferino quiere arruinar la liga espanola.
@lobo_carrasco Luego esta Ferran, que lo selecciona por ser novio de su hija.
@LiderLola @kafcrypto @AimarBretos Precisamente las pensiones, son el mayor lastre que tiene el pais. Es insostenible JAJAJAJAJA.
Esta seleccion no da esperanzas. Pases, pases y despues nada...
Por que sera... https://t.co/SUArEEEaQB.
@elchiringuitotv @jpedrerol A veces creo que sois veneno para este deporte.
@elchiringuitotv @jpedrerol Querella criminal? Fue a hablar el que lo unico que sabe hacer es montar campanas de odio y hacer salseo a costa de jugadores.
@elchiringuitotv Manda cojones que este tipo de polemicas casi siempre las creais vosotros y la prensa. Ya os vale.
@DanikRM_ Que baile, que baile. Que una panda de monos no le quiten su alegria.
@jotajordi13 Jota Jordi llorando, da igual cuando leas esto.
No vuelvo a comprar corbata https://t.co/hvuU9qqzab.
Soy el unico al que no le gusta cumplir anos??.
@paisdenunca @Caith_Sith @IbaiLlanos A llorar a la lloreria.
@aortescarrillo @SrAlmendralejo Yo diria que Jola mas bien.
Me he quedao loco.
Nos cruzamos y resulta que era un tio albino. Siento haberte llamado viejo bro jeje.
Corriendo por el paseo fluvial de frente veo venir corriendo a un viejino a toda hostia what?.
Mas claro https://t.co/HQhrt3m9ue.
@Belvid7 Creo que por aqui se consumen muchos porros JJAJAAJ.
@Anujbost Se nota que la economia no es lo tuyo. El 99% de las empresas en Espana son pimes. Es imposible que una pime se pueda permitir sueldos de 2000 pavos teniendo que pagar los gastos que suponen tener a alguien contratado. Es bonito? Si Viable? No.
@miguel_gaaspar @abc_es @bpvazquez Tambien, pero la mayor parte de los impuestos que se pagan son para las pensiones. Es algo insostenible a largo plazo.
@aortescarrillo @onabru20 Propuestas indecentes como esta son dificiles de rechazar...😏.
@miguel_gaaspar Una pura locura.
La magia no tiene explicacion. Simplemente se disfruta 🤍🤍.
Equipos mas epicos que el Real Madrid?? Ninguno!! Ganen o pierdan.
Que vivan las salchichas!!.
Si valorais vuestra salud mental nunca estudieis derecho administrativo. ;).
A mi a los 7 anos JAJJAJAJJAJJAJAJ https://t.co/RcxHBLfN6C.
Mister, calienta que sales!! https://t.co/EMDyiw8frT.
Por cierto, como me apetecen unas birras con sus torreznos 🍻🍻.
Toda agua es bien recibida. Pero para cuando un poquito de sol...
Gracias papi 🙃 https://t.co/6eXhkoBs9Q.
Como dijo un buen amigo mio... No conviertas tus problemas en los mios.
🤍Pese a todo, hoy se duerme feliz.🤍.
Como puede ser que tomar el sol durante 20 minutos me alegre el dia entero?? La vitamina D es top...
Hoy he aprobado el carnet de la moto y me han invitado a desayunar. El dia de hoy no puede ser malo...
Cuando tienes algo que decir, hacer silencio es igual que mentir.
Esos silencios comodos...>>>>.
No esperes a que te senalen para que el mundo te vea...
Mi nochevieja
https://t.co/iswAflZyhe.
No sabeis lo que para un amante de la comida significa la cena de Nochevieja. Para que? Pa que sepa todo a nada. 🙃.
Que 2022 sea el ano de levantar la mirada y vencer al miedo.
Que mejor manera de acabar el ano? Lo acabamos coronao's 🥴👑.
Como catador de vinos seria feliz...🍷.
Cuando tenia 7 anos bebia vino a escondidas, menos mal que no sali  alcoholico. Actualmente para mi?? La bebida mas GOD e infravalorada del mundo.
Feliz Navidad a todos mi gente, os quiero. Que el covid os pille confesaos. 😗❤️❤️.
Poco se habla de la paz que dan los dias de lluvia...☺️
Lo malo? Que salgas del piso, pises una baldosa suelta y te banes el pie.
