@guille_larrayoz Esperemos que no!.
¿Hacemos una porra a ver cuanto tarda en ser cerrada otra vez para hacerle algun apano aunque sea pequeno? Un ano, digo. https://t.co/eKPhhKz0MU.
@LuisAnsa85 @Srpacotomas @bsemper Son los peores.
@JonParisO No te niego una sola cosa de las que dices.
@DavidJCampion @MCP_info En lugar de hablar de los millones de litros de agua, que son muchos, meter solo los Hm3. O los litros de agua por persona y ano -haced una estimacion, aunque ya tendreis, de poblacion), asi las barras seran mas realistas. Si las barras no cogen el 100% del trayecto se 'falsean'.
@DavidJCampion @MCP_info No digo que no sean cambios muy grandes aunque los % sean pequenos aparentemente, pero los graficos estaban mal. Daban una idea de consumo exageradamente dispar. Yo era solo por avisar. Salud!.
@DavidJCampion @MCP_info Claro, la barra de consumo de 2022 es el triple que la de mas a la izquierda, cuando solo es un 6,7% mas alta.
@DavidJCampion @MCP_info Las barras de consumo estan pesimamente dimensionadas visualmente.
@ana_azugas @NutricionCHN @sociedadSEEN Enhorabuena Ana!!!.
@AnaOlilith @ana_azugas Enhorabuena Ana!!!.
@atarrabiakomanu Ayy Joder, abrazo muy grande.
Mucho menor. Y sin la sensacion que tienen los rusos de que son ellos los atacados. Y sin Putin. Que no juzgo. Expongo. Se juegan mucho mas que en las otras guerras citadas. Tambien influye que tengo un hijo. Si no igual mi miedo era muchisimo menor. https://t.co/gNCVsmxAsm.
@al_berto17 @JonParisO Mucho menor. Y sin la sensacion que tienen los rusos de que son ellos los atacados. Y sin Putin. Que no juzgo. Expongo. Se juegan mucho mas que en las otras guerras citadas. Tambien influye que tengo un hijo. Si no igual mi miedo era muchisimo menor.
@jciscarruiz Por cierto, lo de especialista en general es una ironia. Logicamente. Ale, la proxima vez se mas educado con quien nada te ha dicho personal. Que una edad ya tienes.
@JonParisO La diferencia obvia es que en esta Rusia vende -no sin razon- que se enfrenta a mas que Ucrania. No defiendo que quiza no haya que hacerlo. Digo que el riesgo es mayor que en aquellas ocasiones. Mucho mayor. No compro nada. Siento que el riesgo es muy alto. Como nunca antes.
@jciscarruiz La diferencia es obvia; en aquellas guerras se luchaba uno contra uno. En esta no. En todo caso, se puede comentar el tuit sin menospreciar al que lo redacta.
La porrada de millones en armas que va a anunciar Biden hoy o manana va a ser tremenda. Vamos directos si no lo estamos ya a un callejon sin salida. Una potencia nuclear no se dejara derrotar, no lo va a aceptar. Nos guste o no. Es o negociacion o tragedia mundial. O europea.
@pebranchi @Mertxe Tengo sus libros de cuentos. Y el 19 de diciembre de 1971 esta entre lo mejor qur he leido. Me referia a que dura 16 minutos. Tengo nino de fiesta en casa por carnaval, perro, curro, etc. No tengo 16 minutow. Lo oire feliz.
@pebranchi @Mertxe Cuando tenga un par de dias libres:-).
Hoy es un gran dia. Uno de los records de la era del doping de estado ha volado. https://t.co/h7wUvyIcxD.
Animo @ASIERMARTINEZ17, vendran muchos dias mejores. Y animo tambien @nereabermejo6.
@Mertxe No hay nada que pueda igualar a una palabrota bien puesta en una frase si la frase lo pide. No veo motivo para quitarla. ¿Se quitan otras palabras? No. Tampoco las palabrotas, tan mal vistas. Otra cosa es el abuso o el postureo malote. Pero bien puesta es un lujo.
@jon_pascal @Igorag26 No se queja de que le construyan al lado, sino en la loma. ¿Que estaba en el PSIS? Si. El PSIS esta mal. Cuando llegas y lo ves, te das mas cuenta que en un plano. Lo ha reconocido hasta Ayerdi. No ha habido voluntad para cambiarlo, tampoco de UPN. Hace falta vivienda social? Si. https://t.co/SSGnOHF0eJ.
@Oossaassuunnaa No sea usted canso, venga.
@Oossaassuunnaa Suficientes para bloquear anonimos.
@Oossaassuunnaa A mi tampoco me gusta Ancelotti. Nos pasa a muchos.
@Oossaassuunnaa Gracias.
Orgulloso de los rojos. Ni un solo ninato en la plantilla. Ni un padrone en el banquilo. Ni un mafioso en la presidencia. Animar a un equipo asi es un honor. https://t.co/KfN84QEvMr.
Que canelada Unai.
Partidos asi hemos visto muchos desde los 80 en El Sadar contra el Madrid. Te llegan al final un par de veces y se te queda cara de memo. Con varias amarillas mas, varias faltas a favor no pitadas y la sensacion de que juegas contra 11 muy buenos y tres muy asustaos, como poco.
Cierto. El problema de la merengada es que televisa y radia y escribe a nivel nacional. El abuso de su brasa no tiene parangon con ninguna otra. https://t.co/ajK8Ub5mYf.
Es la imagen del senorio. El Barca intenta medrar con pasta y a escondidas. Florentino y lo suyos lo hacen a cara descubierta. https://t.co/dw7CNmC377.
Vinicius es el clasico dos neuronas. Y el arbitro la tipica hormiguita. Y Ancelloti gilipollas. Resumen apresurado de una primera parte en la que hemos sido mejores que un equipo con 12 veces mas presupuesto.
@jon_pascal @Igorag26 No has entendido nada.
@iratietxarri8 Joder Irati, que pena. Venga, un abrazo grande y a ir paso a paso para arriba.
@AErro13 Salvo cuatro papeles esta muy limpia. Hay vivienda social a 50 metros y no hay problema alguno. Saludos.
@MartxeloDiaz Con todos los respetos, parece un solarium.
@Azcona86 @nabarrobaskon Ni idea, no se si has mentido, eso lo sabras tu. Lo que te digo es que no me creo que el motivo univoco de crear una plataforma sea ese que mencionas. Hay gente para todo y motivos para todos. No digo que no haya gente asi y que alguno no lo dijera, xo no es toda ni mayoritaria.
@3erFlano Estoy de acuerdo con tu punto de vista. Y eres normalmente muy serio cuando toca. Otros, en cambio, alegremente critican todo lo que les conviene, etc, etc. Y muy bien, pero no con mi colaboracion. Entiendo que haya anonimos y lo apoyo.
@Briingas31 @Ibai_Gorri La unica diferencia con otros terrenos es que sin tocarlos forma una ripa preciosa para pasear. Y que a 300 metros hay decenas de miles de metros cuadrados lisos y vacios que el GN podria haber negociado con la propiedad para hacer esas casas, ya digo que necesarias.
@Azcona86 @nabarrobaskon Ya. Y me lo tengo que creer. Que fue asi.
@3erFlano Y hay anonimos, como tu, muy respetuosos y otros que entran directamente a hacer juicios de valor, criticas, etc, etc, que esta muy bien, pero que les cuestan cero. Porque si tienes cara y nombre tienes que medir mas. Si no, todo es mas sencillo. Hay de todo, claro. Saludos.
@3erFlano Mi motivo es claro: estoy aburrido de exponerme publicamente y de que mis opiniones me supongan un esfuerzo y con la persona que hablo, no. Es una relacion injusta en la cual esa persona puede sobrepasar limites y yo no. Una relacion desigual. Y no hay mas. Respeto al anonimo.
@Briingas31 @Ibai_Gorri Si te parece un terreno cualquiera no hay mas que hablar. Saludos.
@EduardoJarauta @Ibai_Gorri O miles de metros cuadrados vacios y lisos entre Ripa Oeste y Este donde se podria haber intercambiado terrenos. Pero cuando no hay voluntad. Pa cambiar el Psis ahi ya han tenido ganas.
@Igorag26 Es una loma acojonante en la que se podria hacer un parque precioso.
@nabarrobaskon Con tuiteros anonimos no aporto argumentos, faltaria. He escrito varias columnas sobre el tema. Hay vivienda social a 50 y 100 metros de ahi y ningun problema. Por mi basta. Saludos.
@Fiebre Yo no soy anonimo..
@Ibai_Gorri Dicho eso, disculpa pero con tuiteros que no publican nombre y apellidos no voy a entrar en temas serios. Saludos.
@Ibai_Gorri No es asi. Hay vivienda social a 50 metros de esa ripa. Y a 100.
@Fiebre Disculpa, no entro en temas serios con tuiteros anonimos. Esto es la vida real.
@nabarrobaskon Ni idea tienes.
Comienzan a cargarse la ripa de Ripagaina para hacer casas. Casas necesarias pero que deberian ir en un lugar distinto, no en un sitio asi. Un PSIS lamentable que nadie ha tenido la valentia de cambiar. https://t.co/3li4nc0LRc.
@Noainmeteo @neskki Pa el no es Francia, no pasa nada, cada cual con sus cosas:-).
@ainhoa73 Ei, vamos, de todo con calma y sosiego se va saliendo. Lo malo casi siempre es lo que depende de un@ mism@, jaja. Pero seguro que iras mejor, Ainhoa. Un abrazo y venga, a por ello.
@iurgimagia Si, si, gracias Iurgi. Podian mandar Ricard:-).
El humo apenas deja ver desde Sarriguren el Malkaitz y el Tangorri.  Casi no se distingue Gorraiz ni el Miravalles en Huarte. Hacia Dan Cristobal ya esta algo mas despejado. https://t.co/desNNp5j3t.
@Patxibs @Noainmeteo Es humo.
@kakanizacion Parece que es humo de Francia.
@Noainmeteo Gracias!.
Huele a humo claramente en Sarriguren ahora mismo y apenas se ve Gorraiz o Huarte. https://t.co/zPimKizV2R.
¿Hay algun incendio por la cuenca de Pamplona hacia el norte o es solo calima?.
Se te parte el corazon. https://t.co/1XfojUWojj.
@abeltran_ana ¡Mucho animo, seguro que va todo bien!.
Bravo por la Asociacion de Veteranos del Real Madrid, que se ha puesto en contacto con su ex jugador -y de Osasuna- Predag Spasic, en la mala situacion economica, y le ha ofrecido ayuda. Mi aplauso para ellos. https://t.co/Jj06Jj7pqQ.
@pebranchi @PamplonaAt Gracias, Pablo!!! Me alegro.
Buen viaje. https://t.co/JUJ3JwFHnc.
Me tiento bastante la ropa cuando leo eso de "artistas vascos comprometidos" y tal. Vamos, que segun en que epocas muchos comprometidos miraban al tendido cuando masacraban al vecino. Lo de comprometido se usa con una ligereza... Comprometidos con sus ideas. Y esta bien, pero eso.
Dos villavesas y 40 minutos pa llegar a la biblio de la Chantrea a devolver unos libros. Sin caer que es 15 y hay huelga. Memo entre los memos.
@PamplonaAt Una pregunta: ¿Miren Bartolome ha dejado el atletismo, el club? Gracias.
@eljukebox Solo Bob Dylan es capaz de escribir Billy, cantarla -maravillosamente- en vivo por vez primera 36 anos despues de escribirla y no volver a cantarla mas.
https://t.co/gMGeAtF38c.
Es la cola de Pastas Beatriz o Larramendi. O para recoger el calendario del Ayuntamiento. https://t.co/3SrHnf1e00.
Entre el frio que hace hace semanas y que ha caido la miseria de 2 litros en Pamplona en casi un mes estan otra vez los hierbines amarillos. La verdad, esto de las rachas de no llover ni gota es tremendo. Ni anos sin parar ni anos con semanas y semanas de sequia. Que barbaridad.
@kapelmuur29 Es tan brillante y emocionantes los 5 primeros minutos del ataque como aburrido por previsible lo demas. Superioridades tan grandes al final dan menos juego que la igualdad. Talentos para la historia y exhibiciones pero a dias es una pena tanta diferencia. Pero bravo, claro.
@PawPatr17184832 Se nota.
@javimontoya72 Bueno, en tenis femenino habia muchos contratos y Jean King, Navratilova, Novotna, Mareusmo.y muchas dieron el paso. Hay mas miedo masculino.
No es solo el futbol masculino donde hay un tabu tremendo. Es todo el deporte masculino, mucho mas que el femenino. Bravo por Jankto. https://t.co/a7sxM3GVAF.
@xavigallegoPT Que no sea nada lo de Sara!.
@xavigallegoPT No, la media habitual es 5,5-6. Esa media de 3,1 es la de estos 25 dias. Vamos, casi 3 por debajo de la media historica. Y de la 3,5 la de febrero de hace 11 anos, el mes mas frio desde entonces.
@jorgeperezc85 @ADaimiel Suerte y buen humor, madre mia.
@fgoni Llover tiene que llover, si.
@PawPatr17184832 ¿No sabes lo que es un mes natural?.
@LinDani223 En Pamplona enero y febrero, frios. No te tengo que contar diciembre, cuento esto. Si puedo, claro. Que no soy una agencia de noticias a la carta:-).
@NachCF Psicopatas:-).
El mes natural mas frio en Pamplona desde 2011 es febrero de 2012 con 3,5 grados de media. En la 2ª quincena de este enero pasado y los 10 dias que llevamos de febrero -25 dias- la media es de 3,1 grados. Y no va a subir mucho mas hasta el 15. Para quien dice que no hace frio.
Maria Alduan (@RiberaAtletico y @PamplonaAt), record navarro sub'18 en pista cubierta con 4.40 en los 1.500 metros. Maria tiene apenas 15 anos y un tremendo futuro por delante.
@kakanizacion @fernavarro17 Ah, es buena fuente, aunque no hay nada confirmado. Gracias.
@DavidJCampion @XMandagaran Es que se tuercen las contestaciones porque algunos os empenais en buscar afirmaciones donde el tuitero no las hace: que si pedir, que si obligar, que si bla bla. Cono, que no, jaja. Salud!.
@ApestMaite @DavidJCampion @XMandagaran Topicos.
@DavidJCampion @XMandagaran Que si, cono, solo digo que es una pena.
El banderolo es tan grande y se viene tan abajo que el 99% del tiempo sera imposible saber si es la bandera de Navarra o el trapo de cocina de Arguinano. Por 200.000 euros mejor haber puesto un metacrilato ahi trozo grande. Y pasas publi cada equis. Y amortizas. https://t.co/GmEoPRiI38.
@MemesNavarra Y no he dicho que sea el 50. Digo que estara entre los 50-75. Es inviable casi establecer requisitos o criterios para mezclar en una lista deportes, epocas y deportistas distintos. Saludos!.
@MemesNavarra Disculpa, ¿con quien hablo?.
@XMandagaran @DavidJCampion Puede pactar de que hablar y de que no. Puede hablar de mil temas de carreras sin tocar momentos polemicos.
@MemesNavarra Mundiales.
@DavidJCampion @XMandagaran Todo no es. Decenas de tipos y tipas como el han hablado de sus carreras con normalidad.
@primisergio @InformePlus @vamos Fantastico, como siempre. Enhorabuena. Nostalgiaza a tope, jajaja.
@XMandagaran A mi que hagan el documental me parece fantastico. Se pueden -y se hacen- maravillosos documentales sin palabra del protagonista. Y estos de Movistar son maestros en eso. Indu el problema que tiene es que es sosico, sin mas. Y no querra tampoco enmierdar ni enmierdarse.
@jorgeanlastra No lo veo posible. Como mucho una biografia autorizada pero con poca o ninguna declaracion suya.
