@JosGonzlezMeli1 Trauma.
@maadrose 5/4 porque soy muy friolero. Con gorro y escarpines!.
@Abengoa_ Menos de los que cuenta la leyenda. Pero es que estos verdes bosques necesitan riego.
Mi saliente de guardia de hoy: de 10 a 15 esquiando y de 17 a 19 surfeando.
Nieve a 1 hora del mar: ASTURIAS, calidad de vida. https://t.co/CFUGcGxJS2.
@mmartinasenjo Os falta el pragmatismo del Traumatologo.
¡Lo quiero! https://t.co/Sfcd5MmfZi.
@ucite12 ¡Lo quiero!.
@Skepticendocrin @Montecoya Correcto. Aunque tuve que buscarlo. Tambien me llamo la atencion el coqueluche, que es la tosferina.
@Montecoya ¿¿Hidrofobia??. Morian por no ducharse.
@Pedrorodrigv97 5. Vaca y pollo
6. Comadreja.
Orgulloso de ti. Siguiendo tus pasos. Aprendiendo. https://t.co/FeYRnrtZiO.
Aprendiz y maestros. 🪚 https://t.co/xocpJV2ug8.
Es muy triste que, despues de todo, pasen estas cosas. La companera agredida es una GRANDISIMA profesional. El agresor es un sinverguenza que espero, reciba el castigo merecido. 
https://t.co/lGFeGwWgQ6.
@JDGordillo90 Y pensando que es propanolol y no propRanolol.
@lavecinarubia El Harrison.
Sabia que queria ser cirujano desde antes de empezar la carrera. Ahora cada minuto que paso en quirofano me vuelvo mas adicto.  
Cuanto curro a las espaldas, pero que p*** maravilla operar. 🪚🛠🔩 https://t.co/zkwQSUVqRX.
Esto da miedo. https://t.co/zos7QWXEl6.
Articulaciones de traumatologo. https://t.co/I6gVQKzj7B.
@aldararg Me cuadra. Tambien una fractura-hundimiento de meseta tibial.
@hulkjodar Gracias tio 🤟🏼💪🏼.
Publicado mi TFG en la revista “Cancers”. 
Una revista internacional con factor de impacto 6.639. 
Un logro con anos de esfuerzo e ilusion detras. 
Gracias a todos los que me han ayudado en el camino.
https://t.co/ljMaQhi97d.
@secotsecot Signo del pato cagando 🦆💩.
@ErickLeo24 @secotsecot Se puede intuir fijandose en el extremo distal del hueso que protruye. Parece que se intuye el maleolo medial y pilon tibial unido aun a lo que parece un astragalo luxado y roto. La superficie articular mas distal parece la cabeza del astragalo.
@Farmaenfurecida ¿Tanto pedir hace meses que os dejasen vender test de antigenos libremente en farmacias y ahora os incordia que la gente vaya a buscarlos porque teneis que repetir muchas veces que no os quedan?.
@astursalud @GobAsturias Si en Asturias hubiera ese sol yo tambien tendria siempre abiertas las ventanas.
Hace un par de dias. https://t.co/EempfvIi7i.
Miles de cientificos brillantes se van de los laboratorios de Espana cada ano porque no cobran ni mil euros: NO PASA NADA.

Un futbolista se va de un equipo porque va a cobrar pocos millones: DRAMA.

Messi me sobra.
Bendito invierno en el que Luanco esta vacio. Sobra gente.
Vivo https://t.co/p4EG100peK.
Ya me han citado para vacunar 💉🤙🏼.
“Viva er Betis manque pierda” https://t.co/TRcHhD2VxN.
La semana que viene empiezo a trabajar en el hospital y todavia no me han llamado para vacunarme. Aunque me vacunasen manana, no llegaria inmunizado.
Con la Seleccion de Futbol se dieron mas prisa. 
Prioridades.
Lo predijeron Los Simpsons https://t.co/mj88djQOcC https://t.co/APN1YQW3mh.
@tuplazafse Sois lo mejor del postMIR. Habeis hecho milagros. Gracias.
De forma desinteresada, este grupo ha creado una plataforma que ha sido un salvavidas en estos meses de tanta incertidumbre. 
Funcionan mil veces mejor que el Ministerio.
Merecen reconocimiento. https://t.co/uC16uqvfuG.
Anexo I: Lo de rompehuesos es una broma. Anecdotico.
@coralmera Es una broma con unos amigos. Intentare arreglar alguno. 
Muchas gracias.💪🏼.
@Carlota_Avm 😂😂 vas a ser la paciente VIP.
Vamos jodeeer!! A romper huesos. 
FELIZ. https://t.co/cZaLyYTl8X.
Manana 🩺.
Animo a todos los que empiezan el Curso Intensivo MIR este mes. 

Que no os enganen: es un mal ano. 
Pero en vuestra mano esta hacerlo mas llevadero o insufrible. 
Descansad, rodearos de gente fresca (IMP) y disfrutad!

Yo he tenido la suerte de compartirlo con gente inigualable.
Pues a mi, vacunar a la Seleccion de Futbol, no me parece etico. 

El plan de vacunacion se creo por algo. 

Otros colectivos mucho mas expuestos a contagio deberian tener preferencia.
@Carlota_Avm Estaba a huevo https://t.co/dOaj8aNxSV.
@CarolinaDarias @astursalud @SanidadGobCan Ministra de Sanidad, no nos representa!
Nos esta tomando el pelo a todos los -IR. Dimita!! #PSOESecuestraSanidad #FSEunida.
El Ministerio de Sanidad esta obcecado.
Hay gente que parece tener un empeno personal por ponernos las cosas dificiles a los MIR. 
Se ha alzado una marea gigante de voces en contra, pero no hay peor ciego que el que no quiere ver.
@CarolinaDarias: DIMISION! #PSOESecuestraSanidad.
Ayudar a otra persona a salvar su vida esta por encima de cualquier panorama politico. Si alguien sufre, merece auxilio. Su ideologia o las razones que haya detras, en ese momento, no importan. No es labor de un sanitario enjuiciar. https://t.co/XdmFfhvbbd.
Que @mirasturias no se haya posicionado ni hecho ninguna declaracion, siendo una de las tres gigantes del MIR, me molesta. Lo de “No estas solo... estamos contigo...” son pantomimas para las tutorias de los lunes, ¿no?. https://t.co/hLoUwKxMXo.
Vicenc Martinez, ¿eres subnormal?.
@sanidadgob @CarolinaDarias #FSEunida #fseenlucha https://t.co/tZqg5VPS9y.
@sanidadgob Hijos de puta, sinverguenzas.
@Pilipiki Lo decia porque no estan organizando nada bien la eleccion de plazas dem MIR, pero eso tambien.
Ministerio de Sanidad = puta mierda pinchada en un palo.
Lo legal no siempre es etico. 

Cuando falta moral, empatia e inteligencia social se cae en el error de pensar que solo nos rige la legalidad.
@fvvckpey 7 de mayo porque hay sitio para aparcar y no se oye acento Madrileno.
Pocos “Me gusta”, pero de calidad. https://t.co/nLzRiAIflS.
“Vacunas COVID: un abismo de desigualdad”; Revista socios Medicos Sin Fronteras; Abril 2021. https://t.co/yG1X2P7QWt.
Mientras unos mueren, otros se lucran. Esta situacion excepcional de pandemia mundial requiere medidas a la altura: anular las patentes de las vacunas. https://t.co/5BnYMdsiL8.
@desbenavides Porque esta como una puta cabra.
El Nestle jungly esta bueno pero no es para tanto. Un poquito de personalidad.
@car_rendu Pues igual que las que hacen una hiperlordosis que se les va a luxar la cadera para sacar culo. Mongolidades.
@JuanGF_8 No estas solo 💪🏼.
Pues poneos mascarilla. O dejad de trabajar, que no haceis falta. https://t.co/10aPMr57RF.
@JaviMNavia La UCI esta hasta los huevos y no es normal.
@nachorosell Ese juez no se leyo la declaracion de Alma Ata #MIR18.
@jmlloreda1 Con leer el indice ya vale.
- Impresion diagnostica:
Folie à plusieurs: Trastorno psicotico compartido.
@car_rendu Si no me equivoco es la misma que decia que el agua no hidrata, sino que deshidrata.
@carmenluanco4 Lo siento, un abrazo.
El ano nuevo es una creacion humana. Una forma simbolica de “cerrar ciclos” (o de abrirlos). Pero la naturaleza no entiede de eso, y el virus seguira (igual o peor) por esa concepcion erronea de que es mas importante un cambio de fecha que un cambio de actitud.
Ya empiezan a replicar las campanas https://t.co/3IvwvYNLZ4.
@fvvckpey Hacerte radiografias y suturar heridas.
El movimiento antivacunas no deja de ser un lujo egoista que pueden tomarse los inconscientes e ignorantes del primer mundo, ajenos a las graves enfermedades, prevenibles con un simple pinchazo, que todavia asolan paises enteros. Y es muy preocupante como se extiende.
Hoy hace un ano que estabamos en Barcelona, presentando una parte de mi TFG en el 25 Congreso de la #SEIQ. Cuantas alegrias me dio este proyecto, y cuantos rompederos de cabeza... Merecio la pena. https://t.co/xD28Qh4IYH.
@car_rendu Esto no es instagram.
@car_rendu Que es C Tangana?.
Pero... viendo el verano que se pegaron algunos, ¿de verdad todo esto os pilla por sorpresa?. Era cuestion de tiempo.
@car_rendu Lloras por sacar un sobresaliente despues de haber estado intentando dar pena por dejarlo para ultima hora. Fantasma.
El trastorno mas prevalente hoy en dia es la OLIGOFRENIA. No tengo pruebas estadisticas pero tampoco dudas.
Y la meritocracia para cuando? https://t.co/k28lVH1g2x.
Hay que esforzarse por seguir estando bien. Cada granito de arena cuenta. Hoy prima el bien comun al individualismo y el egoismo. Pequenos sacrificios personales suponen mucho en conjunto. https://t.co/ZgEibAgS4e.
¿Alguien sabe si el coctel de farmacos con el que supuestamente le medicaron llevaba alucinogenos? Tal vez le vendria bien un poco de neurolepticos. https://t.co/7uE8sQvPxx.
@car_rendu Callate.
Pues yo creo que sigue habiendo Sapiens y Neandertales https://t.co/FpVBHAtXrC.
@hoyuelacarlos @SEIQuirurgica Gracias!.
@juliomayol y @BalibreaJose formaron parte del tribunal en la comunicacion del ultimo congreso en Barcelona.
Despues de varios anos de trabajo y mucho esfuerzo, he obtenido la puntuacion de 10 Matricula de Honor en mi TFG y no puedo estar mas orgulloso. Entre los logros tambien estan haberlo presentado en el 24 y 25 congresos de la @SEIQuirurgica, con sendas publicaciones en el BJS. https://t.co/fmV3bNkQmW.
Como hay poca incultura en la sociedad, ahora ademas a regalar titulos. Las cosas hay que ganarselas. Meritocracia. https://t.co/ynVeNkqugX.
El Princesa de Asturias esta muy bien, pero mejor estaria contratar a todos los residentes que han acabado el mes pasado, y asegurar una eleccion de plaza justa a los examinados del MIR19.

PANTOMIMA.
@La_SER La Covid-19 es como se denomina a la neumonia que causa el virus SARS CoV-2. No es el virus el que se llama Covid-19.
OMS alerta a los paises que no toman en serio la epidemia del coronavirus: «No es un simulacro» https://t.co/laGR1YXDWa via @ABC_Conocer.
Gracias a los profesionales que se dejan la vida en cuidar de los demas.  https://t.co/CxMhYiofac.
A veces las maniobras salen mal, y partes el Spinnaker en dos. @velaluanco https://t.co/jCDAeKQVlO.
Tenia estos dos libros pendientes antes de acabar la carrera, vamos a por ellos. https://t.co/odOSdTJh3m.
Pequena muestra de lo que sera en unos meses mi TFG, presentado en el 25 congreso de la SEIQ https://t.co/xD28Qh4IYH.
