@eloyhedde @karlarboledas Al endocrino.
¿Se pueden pagar multas en concepto "libros segundo cuatrimestre"?.
Tengo clarisimo que lo de ayer fue culpa o del limoncello o del humo de la orujera.
@ranxhoc Despues de la cantidad de delitos que se cometieron ayer en mi casa normal.
@liebana_teresa Que tienes clase de obligatoria asistencia, cateta♥️.
Puto Japon que se piensa que esto es la copa konami.
@offensiveprank @_Pelaez3 es luismateo tirando faltas a 3 metros de la porteria.
@boti_juan @ranxhoc Mas para alla de los arenales.
@AntonioAJ_7 @nicabe1999 Eres mala persona y te la suda.
@ranxhoc Somos Ted Mosby de la vida reconocelo.
Pequena sonrisa de Amelie, me tienes cagado.
@ranxhoc Verano de 2008, joven e inexperto, recien empezando a jugar al pro. No juzguen a los ninos.
@Multisenti2 Yo en la cuarta fila chupando camara https://t.co/neF6ah9Wde.
Que se nos acabe la fanta de limon y robemos limones para echarle al Larios me parece de Juzgado de guardia.
@eloyhedde En mi puta vida he felicitado a @_Pelaez3 y lo quiero mas que a mi vida.
@nicabe1999 @AntonioAJ_7 Te queremos Javier.
El de la ITV me ha abierto el maletero del coche y se ha encontrado 3 botellas de dyc, 2 de JB, 2 de Larios y el disco de Luis Miguel de mi madre. A mi me estan grabando 🤦🏽‍♂️.
@ranxhoc Te has convertido en todo lo que un dia juraste destruir.
Ultimo dia en mi piso y me tienen que pasar estas cosas https://t.co/i7ePRD4IXv.
@AdriRM33 Fomentando la obesidad y el alcoholismo en menores, este tio es de carcel.
@ranxhoc Yo ahi veo a un Hugo Sanchez que puede solucionar cosas eee.
Minuto 70 el Madrid va perdiendo 2-0 y tenemos 5 cambios. ¿A quien elegirias? https://t.co/TjoRaj0nTs.
@mariia_morote_ Me veo a su edad acabandola.
Creo que soy la unica persona del mundo a la que le gusta la comida del hospital.
Yo despues de afeitarme hoy https://t.co/0oojMSvKPc.
Si te sirve de algo, nunca es demasiado tarde o, en mi caso,
demasiado pronto para ser quien quieres ser.
Espero que vivas una vida de la que te sientas orgulloso. Y si ves que no
es asi, espero que tengas la fortaleza para empezar de nuevo.
Me han regalado por mi graduacion un portadocumentos, un maletin y un boli con mis iniciales. He pasado de tener 22 a 57 anos y no me he enterado.
@ranxhoc Te gusta tanto que la vas a repetir el ano que viene (Jose Mourinho).
@ranxhoc @junion21 Poco me parece.
@Multisenti2 A mi me funciona 300€ asignatura de tercera matriculacion.
Me acaban de cambiar un examen del 27 al 23. 3 dias despues de mi graduacion. Jodeme mas Derecho Internacional Privado.
@AntonioAJ_7 Buena noche con AuronPlay y Omar Montes.
Vale, hoy me ha pasado lo mismo pero en el gimnasio 🙂.
@WhiteLusy @noeeeliax Como villazarcillo y Albacete.
@noeeeliax Tan cerca y tan lejos.
Le he dicho a mi madre que voy a hacer un doble master de abogacia y asesoria fiscal.
Nuestra conversacion: https://t.co/HZfTzbpFTH.
Vaya semanita 🙄.
@ranxhoc Queremos la Champions.
@boti_juan La birgen com a ecrito sabi, eres un terrorista ortografico.
@lulabeutler Hemos creado a un monstruo.
Mi colega me robo la consumicion de la discoteca de Cadiz para invitar a una chica que luego resulto que se lio con otro. Ni olvido ni perdono.
@javipatonr En este pais se etiquetas muy facilmente.
@ranxhoc Hicimos.
@noeeeliax Poco de habla de lo barata que esta la coliflor de Calahorra.
@ranxhoc Lanjaron.
Luchar por estar en los peores momentos de otra persona es el mayor gesto de amor que he visto nunca.
@ranxhoc Va de outsider y es de pueblo https://t.co/NjJR0PYAdl.
@PelaezRM EL PLAN.
@AntonioAJ_7 Para que llores otro rato, Nico ooooo Nico aaaaaa, somos familia eeee https://t.co/sxgs9co7Gn.
@AntonioAJ_7 Yo en la puta cordillera penibetica.
"Y la misma cancion, al cambiar de persona no dice lo de siempre cuando dice lo mismo" -Benjamin Prado.
Mi cara explicandole al seguro del coche que esa raya no la he hecho yo https://t.co/l21SR20LIV.
El jueves es mi ultimo dia de practicas y Lexer me ha ensenado lo mismo que Zlatan, "el dinero no es importante, mucho dinero es importante".
De trabajar en el departamento juridico de telefonica a que me trasladen al departamento de contabilidad de Endesa, lo proximo sera que me trasladen al departamento de transporte del burguer King.🙃.
@PelaezRM Chabi.
@junion21 La culpa es de perro Sanchez que nos ha dejado sin botellines como dijo un sabio.
Hoy casi me muero en el Crossfit y uno me ha dicho que no me preocupase que los primeros dias son asi.
Llevo 5 meses en el Crossfit 🙃🥲.
@AntonioAJ_7 Entonces manana nos van a tener que intubar despues de meternos 6 litros de calironster esta noche https://t.co/bqD5Ig0unU.
@AntonioAJ_7 Vas a ir al puto infierno.
Mi yo de hace 9 anos se diferencia de mi yo actual en alguna h de menos, solo eso https://t.co/7eob54nftp.
Ayer estuvo la cosa rustica y exitica https://t.co/CPeTZSifdK.
No se puede ir de guay con tu padre https://t.co/0KT5oiD7vO.
@TwFutbolOOC Me representa en el dia de hoy.
@ranxhoc @junion21 @Chaari201 La mia https://t.co/nehnr5oQ8d.
@ranxhoc @junion21 @Chaari201 Quien no conoce mi letra a cualquier santo le reza.
Te hago el workbook con los ojos cerrados https://t.co/XAzbM0Lrj4.
Le mando una foto borracho a mi padre para que sepa que estoy bien. Su respuesta fue enviarme a las 3 de la manana un video editado como si fuera el trailer de la ultima pelicula de los vengadores. Simplemente Spielberg https://t.co/ddsQ8b97yE.
@PelaezRM Un Ibanez nunca olvida sus deudas.
Manana me examino del b1 y por la noche espero que me pinchen la b12.
Es la invitacion mas surrealista que me han hecho en la vida https://t.co/F6BuYnfTfb.
Nada como una carta de amor enviada al trabajo https://t.co/ttjPpgeS81.
La semana mas estresante de mi vida y solo es martes.
Sentimos la cantidad deproporcionada de historys subidas en el dia de ayer, especialmente a mejores amigos, no nos hacemos responsables de los posibles delitos cometidos. No se volvera a repetir.
rock'n'rolles de chiquillos.
@LiidiaaMV17 Que pringao ese chaval😂.
@boti_juan @PabloMaartinez4 @junion21 @PelaezRM @ranxhoc Menos verguenza que poner hamburguesas de colores de tapa.
