Obviamente, un gran numero de los que se manifiestan en Madrid desconocen (y no les importa) la sanidad. https://t.co/UNK0C4abME.
Irene Montlerdo. Grandes exitos. https://t.co/Sd2YtFIlhV.
@emilioperezz @jesanpe Este ano, sin ir mas lejos, la patrona es martes, y nochebuena y nochevieja domingo. Se presentaron alegaciones para que se excluyese de la medida las visperas de fiesta. Como en todo, caso omiso. La sublimacion de la incapacidad.
Encima barato.https://t.co/RVANXob39i.
Encima barato.https://t.co/RVANXobAYQ.
Todavia no te has radicalizado hoy?? https://t.co/g9oREO75rE.
@goikoworld @emilioperezz Te libras porque hoy es una noche en la que no cuentan las faltas graves. Esto de irte a Santander no me lo haces el 15 de Enero 😜.
@emilioperezz Mira con que suena https://t.co/LuqXSelc8G.
@emilioperezz Eso va a ser este. Un sonador 🙈🙈.
@emilioperezz Como sigues a tu lider 🤣🤣🤣.
@emilioperezz Prudencia amigo, que vivimos en tierra conquistada 🤭.
@goikoworld @ElHuffPost Supera a Bustinduy, que renuncio a vivir del sueldo de su madre en red electrica para vivir de un buen enchufe en el "proyecto de Podemos" 🤣🤣🤣🤣.
@diegoba45 @elmoderadodetlv @vvictor193 @jorr_jd @DavidCabo14 Si os dejan entrar en la inmo, como no os voy a dejar entrar yo!!😁.
@emilioperezz Que sabras tu lo que suena en La Rasilla si estas con el lavavajillas y la aspiradora 😝.
Puro arte @FALCAO https://t.co/yipxB0JQgW.
Dificil definirlo mejor https://t.co/yYX6iCVkbh.
@DCEBS_ A sus 35 anos, que ningun seleccionador haya contado con el tiene poco de casualidad. De hecho su rendimiento en el Celta (contra Cadiz y tal) es mas la excepcion que la regla (Liverpool, Sevilla, Espana). Municion para haters de Lucho y poco mas.
Inevitable hilo sobre lo idiotas que somos. https://t.co/txCBvNsLYT.
@emilioperezz Merecemos, que este termina el martes. Viva la patrona.
Emilio me representa. https://t.co/74wrCx9dtl.
@DCEBS_ Tambien hay que decir que es un bonito detalle que luzca la bandera espanola en su pelo....
@despachitoNY @emilioperezz @vvictor193 Felicidades al senor Borragan (tambien por aqui) recien llegado de despachar largamente con @despachitoNY Un dia que este en forma nos llevamos a @emilioperezz https://t.co/dIvuIzrGAd.
@emilioperezz Menos mal que no es domingo de resaca....que vena hater🤣🤣🤣.
@emilioperezz Si los que mandan dicen que te has radicalizado, eso es asi. Ellos siempre tienen razon. Hereje. Facha.
Fuerza y honor. https://t.co/QQf1FoxIDU.
@emilioperezz @despachitoNY Si es que eres un Sostres de provincias, que vas de indie pero te haces selfies con Zuloaga https://t.co/9OO8TqlEkv.
@goikoworld @despachitoNY Putos jipis. Amen.
@despachitoNY Lo que yo te dije ayer. Te perdemos. Solo @goikoworld puede parar esto.
Hilo explicativo del actual (des) orden mundial https://t.co/SDaPexVRsM.
@DCEBS_ @canttorre Es una de las pocas cosas malas de nuestro tiempo que no se han iniciado con las redes sociales. (Vease Telecinco).
@sobrecomandante @JosPastr Si las cobras a 1,20 ya puedes vender un millon al dia que no logras nada de beneficio.
@JosPastr O querer cenar a las 12 y que los empleados trabajen 35 horas a la semana.
@emilioperezz Los de @Torrelavega_es capital siempre pagamos nuestras deudas....al menos con los amigos 😜 https://t.co/xze34Ou6LR.
@jorr_jd O, dicho de otra manera, gilipollas.
@emilioperezz No me refiero a eso....es logico (para mi) que pongan "fiesta ACPT"....lo que me chirria es lo de "la cultura como base....." si yo tuviera la suerte de saber tocar, me encantaria tocar ahi mi musica, exponer mi arte, no ser base ni pretexto de nada. Iluso? Quiza.
@emilioperezz Gran evento el de ayer. Eso si, quiero pensar que se puede apostar simplemente por la cultura y por la ciudad, sin proselitismo, etiquetas ni lemas tipo "la cultura como base de bla bla bla..." todo el mundo sabe quien organizaba, y muy bien por cierto.
@dsantosfacher El problema es que sea el gobierno el que hace que no sea rentable, no tus clientes o tu trabajo.
Todo lo que nos preocupa cada dia es absolutamente insignificante. 😥 https://t.co/NbkHk8f6ZN.
Mangantes y mangantas. https://t.co/p9IrQ5Dnw1.
@emilioperezz @edi_castillo y yo vamos en Bus 😉, tu como eres Sanchista vas en avion https://t.co/W9DYyRCKhA.
@emilioperezz Un instagrammer como tu no deberia sorprenderse por estas veleidades humanas https://t.co/48957j0DLq.
@emilioperezz @goikoworld El cielo es el limite https://t.co/MragRSGWwr.
@goikoworld @emilioperezz Y el parque Jurasico acuatico. Los fans de Terra Mitica instalados en la euforia.
@despachitoNY @emilioperezz Despachito ya tiene el neopreno para que este verano vayamos a merendar al Sajonia y a disfrutar del parque de agua. Grande Mariano.
@emilioperezz Al llegar el viernes me siento mejor. La semana que viene nunca llego. A por ello sin miedo 😉.
@PODEMOS no esta de acuerdo con el @PSOE en ir asfixiando lentamente a los autonomos. Ellos son mas de fusilarnos por la via rapida.https://t.co/30SjC861y1.
@goikoworld Yo tambien te vi en plena forma🤣🤣.
@Nuri19723 No podria explicarlo mejor https://t.co/KmQiHqresN.
De los creadores de "Obreros que votan a la derecha", llega "Autonomos que votan a la izquierda" https://t.co/3Q3EFSAqbv.
@despachitoNY Mechas rubias??? Como de rubias???🤣🤣🤣🤣 https://t.co/VXbRWfQqNJ.
@goikoworld @DCEBS_ Si lo dices tu, no tengo que decirlo yo. Total, preso ya estoy.
@goikoworld @DCEBS_ Parece que el enorme esfuerzo de nuestros agentes consiguio su objetivo.... https://t.co/EuLCFIy70m.
@goikoworld @helenaresano No podemos discutir de prostituirse con expertes.
@despachitoNY El punto de coccion le llevabas tu en tardevieja.
@emilioperezz Tener autorizacion para seguimiento es progre??? Que bien hago las cosas.
@despachitoNY Los finales lastran el 99% de las peliculas, y esta no es una excepcion, pero es que sin ese final, The Game estaria muy alto en la clasificacion. Ademas, #respect para quien dirigio el mejor final de la historia https://t.co/sXBnYgQ5tC.
@despachitoNY Enorme (como siempre) Fincher haciendo creer al espectador lo mismo que va creyendo el personaje. En cuanto al final, imagino las discusiones y presiones entre estudio y director. De todas formas, una maravilla.
@emilioperezz Kike y Jose te esperan en un ratito. Feliz Navidad. El cartel es de 2019, pero vale. https://t.co/9VoedH4jvw.
@despachitoNY Pues que cosas mas importantes han acordado eh.
@goikoworld @gabrielrufian Bueno lo de pobre no le cuadra mucho, el estado opresor le paga bastante bien https://t.co/RHdW6txeBi.
@goikoworld Espero que el Soviet del miedo permita que sea a altas horas.
@amartinquijano @cantabriaes Pero que cara tienen. Despues de estafarnos 1500 cochinos euros por 8 meses cerrados con una condicion torticera y tramposa, ahora a sacar la fanfarria por lo de las discotecas. Ojala alguien lo cobre realmente. Dudas todas. La foto ni comento, en su linea.
@goikoworld Creado ni ocupado.
@goikoworld De gilipollas envidiosos vomitando la misma mierda que los gilipollas a los que siguen como papagayos, concretamente.
@SusoGmail @AlmeidaPP_ De como se llevan a cabo internamente las designaciones de candidatos, y una vez elegidos, los que ocupan las comisiones, para que comentar verdad?.
@despachitoNY Y Netflix con inmersion, parfavar....
"El punto clave es el tema hospitalario, porque ahora mismo la mayoria de contagios se producen en ninos menores de 11 anos, que no van al hospital», 

Todo vale para jodernos, meternos miedo y enganarnos.https://t.co/TskOt75yzk.
@jorr_jd Pero si metio un dia un gol de chilena.... https://t.co/oFxXV7efVW.
@GirautaOficial A lo mejor es miembra.
@despachitoNY La historia de los Malnacidos, al menos.
Como dijo Oscar Wilde....."hacia de tonto con sospechosa perfeccion" https://t.co/TY4zllKwrD.
@emilioperezz Es el nuevo argumento para defender a Cuba, Venezuela y Nicaragua!!!😝😝😝.
@AlmeidaPP_ La nueva politica🤮🤮🤮.
@despachitoNY Los antiyanquis tomando una vez mas partida por los yanquis. Que duro es ser un saco de odio.
Sorpresa!!Sorpresa!!! 

No todas las mujeres quieren estar representadas por (ni ser tratadas como) discapacitadas.!https://t.co/AohV2Jakcf.
@despachitoNY @emilioperezz @goikoworld El doctor te recomienda
Que no te quites tu abrigo
Que no estes ya mas contigo
Y tu no puedes negarte, pues
El tipo eres tu mismo.
@emilioperezz Estas cosas reconfortan despues de un viernes noche siendo testigo del declive de la mediana edad personificado en @goikoworld y @despachitoNY https://t.co/xJ8ac7Vjtf.
No se si teneis la suerte de amar vuestro trabajo. Si no es asi, sera que no teneis la suerte de tener clientes (amigos) como Emilio. https://t.co/krThdvOh3F.
@emilioperezz Me parece que hoy juega Makaay....porque Tristan sin convocar https://t.co/hS2EqAUxIF.
@emilioperezz Anoche te fue de puta madre 🤣🤣🤣.
@goikoworld @Monica_Garcia_G Ademas es medica y madre. Una tragedia.
Napoles es Europa??? Tambien les enganan desde su ayuntamiento diciendo que todas las calles deben ser peatonales y sin aparcamientos??? Leed este hilo👇👇👇👇👇 y me contais https://t.co/fe0PiSSuJh.
@emilioperezz No, no vuelve.....excepto para que Dani haga caja...
@emilioperezz Con un poco de prozac, te quedan diez anos al maximo nivel https://t.co/r7b9r2WAVB.
@emilioperezz Pues yo lo veo mas otonal que adolescente....diria que tienes prisa por retirarte, y demasiado tiempo para darle al coco 🤣🤣🤣.
En el primer mundo la actividad economica vuelve a la normalidad.
@cantabriaes por desgracia esta muy lejos del primer mundo. https://t.co/7o6vACDA8x.
Agudeza visual:
Encuentra las CERO diferencias.

Y ya, si encontrais alguna justificacion a gastar 330 millones en esa Revillada en vez de en algo necesario, lo decis tambien.....que no quiero esperar a ver el Hormiguero. https://t.co/Ve8Jky1rKM.
La dictadura progre, de exito en exito.

El video pertenece a un (genial) capitulo de la serie "The Office" censurado y defenestrado.

Del titular de la imagen ni comento. https://t.co/joaMcKMVrS.
@despachitoNY @edi_castillo Tu en los bares de copas no conoces 🤣🤣🤣.
@torrelaveganews @La_ACPT @pptorrelavega @copecantabria @jooyarbide @PSOETorrelavega @Torrelavega_es @svizaguirre Pero si eso va a tener mas estructura que @dmontanes en Torrelavega!!!
Hay que preparar la campana a lo grande, y pagamos todos, claro.... https://t.co/6NnJy41MyG.
@despachitoNY Te doy like porque de momento no hay boton de HDLGP.
@svizaguirre @javiernoriegago Yo es que hablo porque estaba en la calle Limbo a las 00:55.
@svizaguirre @javiernoriegago Lo digo por mis clientes del sabado apaleados a las 0:55 sin haber vulnerado ninguna norma, no como lo hacen todos los dias nuestro presidente y su consejero.
Y no pido que apaleen a nadie, pero que sancionen a quien incumpla.
No he visto a los palmeros mandar a la policia con caballos por incumplir las normas. https://t.co/VFz91j7I16.
@Mimeba Afortunadamente, no va a pasar ningun dia mas. Con esos razonamientos, pues podemos dar de latigazos al que se salte un semaforo....
Hoy he bloqueado en Twitter a un camionero YouTuber que quiere compartir "colegueo y no malos rollos", pero me insulta buscando en mi TL una foto de un amigo y no sabe escribir "vaya".
Sera San Roque el dia del analfabeto??? https://t.co/mSfLcBrSkg.
@juanestebanez A las 12:55 ya estaban pastoreando a la gente a palos.
Como aducen razones medicas, supongo que sera eso lo que llaman "inmunidad de rebano"
Derechos fundamentales de quita (Cantabria y Valencia) y pon (el resto de comunidades).
@VctorAlonsofer2 @adriandeerre La verdad es que cerrar todo a una hora ridicula y tratar a personas como a ganado genera aglomeraciones.
De eso no hay duda.
@Davidtelecheag Yo es que creo que ha sido peor el remedio que la enfermedad (videos incluidos). Con los bares cerrados nunca queda nadie en 10/15 minutos, y a menos cinco ya estaban dando estopa (para eso los trajeron supongo).
No creo que ese cuarto de hora tenga relevancia sanitaria.
@Davidtelecheag Exacto, si cometen alguna infraccion que les multen. Y si los que agreden lo hacen, que les multen tambien.
