En que no han convertido, un equipo como mi Valencia CF... como aficionado, la noche mas dura de mi vida.
#LimGoHome.
Hola gente! Me he acabo de crear una cuenta en modo periodista, para de esa manera separar lo personal y de alguna manera “profesional” .
Aqui os lo dejo! @GuilleLlop1 ❤️.
Nunca olviden que el Valencia CF en 2004 estaba en el top 1 del ranking despues del doblete. Nunca lo olviden. https://t.co/QRQ3QhtTVu.
esto de que no me deje crear una nueva cuenta en twitter es desesperante.
estamos dormidos en rebotes.
Ojala nos salves Pipo. 
Me da mucha pena porque los de arriba van a acabar contigo, con una leyenda mas... https://t.co/PQPPoWPq1c.
@Bookerisme te quiero.
Vaya dos maestros, aquel Valencia que parecia volver... Nos han hundido.
Me acaban de rematar. https://t.co/qWqCQLJfFc.
@jaimemr_13 @nachete20019 Como empresarios deberian hacerlo. Peter Lim esta actuando asi como venganza, desde 2014 ha bajado al VCF del top 8 al x... Ademas de que lo peor para el, no ha ganado ni un solo euro con esto.
Se ha cargado en 8 temporadas 104 anos de historia, nos esta matando.
@jaimemr_13 @nachete20019 Al Valencia no se le trata como un segundon. Es el cuarto equipo de Espana. La unica solucion es que los de arriba se vayan.
@jaimemr_13 @nachete20019 Jaime, me estas empezando a caer mal.
Cinco maravillas. Entre ellas, el Nino Torres, el espanol que sacudio la Premier League. https://t.co/OjckkGr1GW.
Gracias, de corazon. https://t.co/3QmTPE5TpP.
el unico que ha salido con buena actitud ha sido Hugo Duro.
Mamardashvili es el mejor portero que ha tenido el Valencia CF desde hace muchisimos anos. Y muchisimos son muchisimos.
me gustaria reunirme con el terrorista que ha hecho los horarios del segundo cuatri.
pero que cojones haces Paulista, que cojones haces.
Foulquier recibe falta de Camavinga antes del corner.
En el corner Benzema le pone el codo a Yunus en la cara y cuando esta cayendo le empuja la cara. No se de que os quejais y que canta el Bernabeu. 
Para esto sabeis que siempre soy neutral.
Literalmente uno de mis suenos https://t.co/P2Gk5S5QcK.
la pena que mandais airdrops en el metro, sois ridiculos.
@alaquemal se me olvido, disculpa. Se jugaba el derbi madrileno Real Madrid- Atletico. Un grupo de ultras del Atletico colgo un muneco negro, con la camiseta de Vinicius haciendo referencia  a el. Un acto de racismo contra el brasileno, ya que recibe tambien muchas criticas por provocar.
es espectacular la poca sangre que tienen los futbolistas del Valencia. Para que te tomen en serio, en el penalti que le hacen a Lato hay que comerse al arbitro, de esa manera le obligas a revisarlo si o si. Si pasan todo el rato, el conjunto arbitral les tomara por tontos.
Ilaiz Moriba es el peor jugador de la historia del futbol mundial.
Inaki Williams hoy se ha convertido en la reencarnacion de Pele y Di Stefano.
Es una jodida burrada, punto. https://t.co/RYdfzJMiIy.
@FerGonzalezV8 no me tientes Fernando que me queda un examen y quiero seguir mi racha positiva.
Es preciosa. Con el cuello y las mangas me recuerdan a las de luanvi. https://t.co/Az8qMkmm32.
Limpito hacia el ultimo examen, 4/4👍
Vamos a por la recta final senorxs.
@feerxd Fernando, te puedo asegurar que ver un partido de mi Valencia es peor que las dos opciones que has propuesto.
Muy top seguro. Uno de los mayores guiones sinsentido que he visto. https://t.co/Qasg98bd2q.
@Bookerisme justo iba a comentar esto, el equipo parece otro. Por dentro hacemos mucho dano.
@gatocomeperros me ha contestado el profesor ya, diciendome “De acuerdo Guille, lo repasare con detenimiento. un saludo”.
solo espero que se solucione, porque si no, de verdad, hablare con la UV.
he estudiado 2 anos de periodismo en Castilla La Mancha, llego a tercero aqui en Valencia, tranquilo, en mi ciudad y me acusan de esto sin pedirme explicaciones. Repito, no sabia quien era esta chica (que ya he hablado con ella por cierto)
Y me pone que hay plagio, es flipante.
es surrealista que me levante y en una practica bastante importante de una asignatura me escriba el profesor diciendome que tengo un 41% de plagio sobre una companera, y que eso va a repercutir en mi nota final.
A esa companera NO la conozco directamente, llevo 4 meses en la UV.
no puedo estudiar mas politica, no me da la cabeza. Que el martes sea lo que Dios quiera, no me acuerdo ya de nada de lo que he estudiado.
@jimenabf4 Jimena estas demente.
@jimenabf4 ni tu a Shakira queridisima Jimena!

Solo digo que me parece de caer muy bajo el tirarle a una chavala de 22 anos y muy hipocrita que Shakira le hable a Pique de Hacienda cuando ella defraudo 14 millones!.
Soldado de este hombre SIEMPRE. Su rendimiento es irreal, es demasiado bueno.
Te queremos Giorgi. https://t.co/SsvwBsdrJg.
a ver lo de shakira con bzrp bien pero... 
Shakira le ha dedicado sus 4 ultimas canciones a Pique.
No entiendo por que Shakira habla de defraudar a Hacienda cuando ella esta envuelta en un caso...
No se que decir.
ORGULLO Y HONOR.
Que jodido y que bonito es ser del Valencia, hasta la muerte con este escudo. https://t.co/4Jnf4LwfkS.
me pierdo hoy la SuperCopa por trabajo, tengo un palpito bueno...
Espero no ser gafe.
Hazlo Edinson.
QUE OJALA https://t.co/g1iKbnNKFq.
El problema es Lim, no el entrenador.
La lagrima fuera, que impotencia.
Meriton nos ha destrozado. https://t.co/IJm5PkDHHM.
@feerxd si hombre, me han fichado los Virgo.
Los 3 puntos eran hoy, te metias en la lucha. De verdad, que impotencia, no puedo.
PERO QUE HACE DIAKHABY ME VOY A SUICIDAR.
Mi pregunta es por que en el minuto 45 estan todos arriba cuando van ganando 0-1.
Es incomprensible.
bro que esta pasando en el Barca - Espanyol.
Lo siento, acabo de entrar en modo VCF.
Mis 11 guerreros, conquisten la colchoneta amarilla. https://t.co/Ko4lUD30Mp.
Durante estos meses se divirtieron los ninos, ahora le toca a los hombres.
HOY VUELVE EL VALENCIA CLUB DE FUTBOL 🦇.
APLASTA HOY MI VALENCIA https://t.co/Tg2xysIm3B.
Enhorabuena pedazo de sinverguenza https://t.co/oQlUKsesEJ.
Precioso. El verdadero futbol. https://t.co/iHPlkjpmUL.
22 de julio. https://t.co/Jil8464wXV.
@alexxjarenO Si, por fin llego, el mejor de todos los tiempos tuvo su merecido, Alex Jareno campeon del World Padel Tour 🎾😍.
dios mio es que es una parada tremenda https://t.co/4ZTtRjUupM.
DIOS MIO QUE PARADA DEL DIBU.
VAAAMOS LEEEEO.
decid lo que querais pero el mundial de Hugo Lloris es un escandalo.
VAMOS MESSI LA CONCHA DE LA LORA.
Este equipo domino el futbol europeo . https://t.co/KBVhbGU709.
viendo las tanganas, los actos antideportivos etc... de este mundial me acuerdo de mi Espanita de 2010, nos cosieron a palos todo el torneo (especialmente en la final) y ni mu, solo jugabamos al futbol.
Orgullo y honor.
que bueno era Sofiane, dios https://t.co/kRC25vOhpv.
Lo que si que tengo claro es que estos dos nunca deben fallar en el once titular de Espana.
Jugadorazos. https://t.co/1cSFaYT9KK.
algunos teniais tantas ganas de que eliminaran a Espana... no representais a nadie.
dos centros perfectos de Dumfries estan haciendo que Holanda se vaya 2-0 al descanso. Nada mas.
no me extrana para nada https://t.co/KOW9GQNiIg.
@aaliisc jajajajajajajaja la nariz es grande como para mostrar lo mentirosos que han sido!.
@SoldadoDeGaya @RadioTaronja_ como valencianista a morir y fiel defensor de Gayà, no representas a nadie.
Soy bastante inactivo en twitter, pero quiero cabrones que opineis sobre esta vineta que he hecho para un trabajo de la uni. Soy una ruina dibujando, pero creo que tiene mucho significado.
Es sobre el mundial, sus muertes, la corrupcion de la FIFA.. https://t.co/IxFN3kb8dY.
@jorgitosad1 bueno, podemos decir orgullosos que le hemos ganado a un 21 a un jugador de primera 🤣.
@jorgitosad1 orgulloso. Enhorabuena de mi parte por si no me lo encuentro estos dias!.
no me imagino lo malos que deben de ser los delanteros de Belgica para que Batshuayi sea titular.
@mariabaeza_02 nunca olvidare el primer dia de universidad ver a Maria Baeza con la camiseta del Madrid con Marco Asensio a la espalda.
Ferran Torres. De estudiar en el EPLA a meter un doblete en el mundial.
estoy con mi padre viendo Espana y:
 (le digo que Gavi es mas pequeno que yo) 
- Joder Guille nano y tu aqui, de verdad.
(Falla Asensio):Esa la metia yo de verdad, como le pega con el cuerpo atras.
Falla un regate Dani Olmo: El Dani Olmos este donde juega, en el Gandia ?.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA ostia buenisimo https://t.co/Ay7Q0JZGQo.
AYAYAYAYAYAYAYAY EL GOL QUE LE ACABAN DE ANULAR A ECUADOR YA EMPIEZA CATAR AYAYAYAYAY.
@jorgeruve recibimiento en el aeropuerto para Jose. Hazlo.
Por ultimo, tanto la Federacion, como el cuerpo tecnico de la seleccion, han dejado totalmente tirado a Gayà
Luis Enrique, me encantas como entrenador, pero no puedes pedirle a tus jugadores que mueran por ti cuando a las primeras de cambio los dejas tirados. Gayà esta destrozado.
Jose Luis Gayà se perderia 1 partido del mundial de futbol, 1. Mientras por ejemplo a Busquets en la eurocopa se le espero hasta la jornada 3...
Solo queda dar  gracias a toda la fuerza que se ha hecho desde Barcelona para que vaya X jugador. +.
Acaban de dejar fuera del mundial a Gayà, voy a dar mi muy breve opinion:

Lo primero es que a Jose Luis Gayà ya le pusieron barreras para ir al mundial con la injusta sancion de 4 partidos. Sancion confirmada y apoyada por la FEDERACION espanola de futbol. +.
@feerxd @victoriahuete_ Manchester Piti me necesita mas que nunca, pero no puede ser. Es un amor prohibido.
@jimenabf4 perdona quien es usted?.
P A R T I D A Z O.
que bueno que viniste Andre.
Parta el mundial Camerun 🇨🇲 https://t.co/P66wj0F04X.
@RadioTaronja_ no es excusa, si no es por Cavani, no tenemos absolutamente nada arriba.
dos puntos perdidos hoy en Donosti, no puedes empatar contra un equipo que lleva sin uno menos desde el minuto 15’.
hay que aprovechar la superioridad numerica en el campo por favor, vamos a tirar y dejarla de mover de lado a lado.
Vamos mi Valencia.
acabo d ver en un chat de twitch que en Valencia no echamos de menos a Kondogbia. Que hable x el, porque pienso que el valencianismo estaria encantado con que volviese ahora mismo.
lo seguire defendiendo, Kevin De Bruyne es el mejor centrocampista del mundo desde hace unos anos.
me pierdo el Vcf-Barca el dia de mi cumple.😔🔫.
que bien esta Dubi hoy cono.
@AdrianNM19 @valenciacf @IlaixMK @IMEDHospitales seria un abuso, no me dejaria la federacion.
