Siguen los desahucios. Miguel y su mujer, jubilados, manana los echaran de casa. Con el Gobierno mas progresista de la Historia. https://t.co/Zyngrk4iGU.
@mconthe De acuerdo, querido Manolo. Abrazo.
@eldiarioes Es de verguenza.
Es un economista de prestigio y muy respetado, pero no puede incorporarse al Banco de Espana por firmar un manifiesto apoyando a una persona independentista. No se a donde vamos a llegar por ese camino de pureza de sangre.                         https://t.co/nkj4SNR9X2.
Estamos esperando que el senor Garamendi nos explique el extrano caso del autonomo que presidia la Ceoe. Organizacion patronal que recibe dinero publico en subvenciones. Y le felicitamos por los 400.000 euros anuales. Un sueldo que, suponemos, se corresponde con su productividad.
@edugalan Buenisimo, Edu. Pero buenisimo.
El dia que Ramon Tamames suba a la tribuna del Congreso para desgranar un programa de Presidente del Gobierno, la politica espanola alcanzara la cima del esperpento. Utilizar a este hombre para eso es una crueldad y deja a la Camara inerme ante el esperpento.
No creo que el PP de Madrid presidido por Isabel Diaz Ayuso necesite para buscar la victoria electoral un eslogan tan barato y cruel como “que te vote Txapote”. Agrede solo escribirlo. Un poco de elegancia y de respeto a las victimas seria de agradecer.
Que tristeza. La demolicion de la infancia, adolescencia y juventud de miles de zamoranos. A la puerta de esos escombros hicimos muchas guardias de pasion y fiesta.            https://t.co/dGrNiOG5mI.
Cosas que no se entienden. Si la ministra de Igualdad no reconoce ningun error en su ley, y responsabiliza a los jueces de las reducciones de penas, ¿por que esta negociando cambiarla?.
La regeneracion era eso. Quedarse en Ciudadanos porque no te aceptan en el PP. Y les parecera normal y bonito.
@RodrigoBlazquez @alfonsopmedina Otro abrazo de mi parte. Queremos ser periodistas. Nada mas.
Siempre es buen dia en Espana para recordar a Tarradellas. “En politica se puede hacer de todo, menos el ridiculo”.
Escuchar a estudiantes de Periodismo gritar: “Ayuso, asesina” es para llorar. Llorar mucho. Por la profesion y por todo en general.
@NunezFeijoo lleva proponiendo que gobierne la lista mas votada en los ayuntamientos desde que era pequeno. En 2015 intento convencer a Rajoy para que cambiara la ley con su mayoria absoluta y el ex presidente del Gobierno no quiso hacerlo.
@NunezFeijoo lleva proponiendo que gobierne la lista mas votada en los ayuntamientos desde que era pequeno. En 2015 intento convencer a Rajoy para que cambiara la ley con su mayoria absoluta y el ex presidente del Gobierno no quiso.
Siguen los desahucios de personas vulnerables que no tienen donde vivir. El banco propietario de #Liberbank. https://t.co/UQfX29C9xB.
Zaplana, en la Sexta. @ferrermolina_v                      https://t.co/ok0FlRfFrv.
Santiago Munoz Machado, director de la @RAEinforma, catedratico, sabio, jurista de referencia y experto en el estudio de la Constitucion deja claro que la democracia espanola no corre peligro porque el Estado es mas fuerte que los politicos.         https://t.co/HopEzwjMHA.
La ministra de Asuntos Sociales y secretaria general de Podemos califica al dueno de Mercadona de “capitalista despiadado’. Nada que ver con el presidente del Foro de Davos que elogio la politica economica del Gobierno PSOE-UP. Davos ya no es capitalismo, ahora es una ONG.
Podemos sigue por la linde. El Gobierno de coalicion pagara cara la soberbia de quienes nunca reconocen ningun error. https://t.co/7Sd0Cg2OKA.
La integracion en el
PP de los dos ex diputados de UPN que han traicionado a sus electores da un poco de verguenza. No es etica ni estetica. El PP ya hizo lo mismo en 2008 y no logro el objetivo de vencer a UPN.                               https://t.co/570FZ6zmCu.
Vaya. https://t.co/stXzdhJzh2.
Ex vicepresidente de la Junta de Castilla y Leon y medico.         https://t.co/fG2HiOzaNC.
Vox no pretende que haya menos abortos -no esta en su mano- ni informar mejor a las mujeres ni mejorar en nada la asistencia. Vox quiere utilizar el aborto en su guerra cultural, poner al PP en un brete y provocar la reaccion del Gobierno. Montar jaleo. Y lo ha logrado.
El vicepresidente de Castilla y Leon no tiene ni idea de lo que habla porque ni siquiera ha consultado con los medicos. Aqui se lo explican tan claro como el agua clara. El problema no es su ideologia, sino su ignorancia. https://t.co/VqyLTAsk3w.
Los anuncios del ocioso vicepresidente del Gobierno de Castilla y Leon sobre el aborto son como el pin parental. Para incautos. Medidas imposibles que no pueden implementarse en la realidad. Las batallas culturales no sirven para gestionar nada. Solo para hacer ruido digital.
Mas de 140 condenados por agresiones sexuales han visto rebajada su pena o han salido de la carcel por la ley de solo si es si. En el Ministerio de Igualdad no solo nadie ha asumido responsabilidades, sino que se permiten el lujo de burlarse de todos nosotros y nosotras.
@JuanMa_Moreno, un caballero.    https://t.co/oBcvYsG5pm.
No se detiene. Estamos matando a una parte de Espana. https://t.co/TOCstuSyo5.
“Los liderazgos tambien se demuestran en los nombramientos”, le dijo una vez @NunezFeijoo a Pablo Casado. El nombramiento de @bsemper como portavoz de campana es un mensaje clara y nitidamente centrista del presidente del PP. Una apuesta por la moderacion. Es interesante.
Sigue el escandalo, sin que nadie en el Gobierno reconozca o asuma ninguna responsabilidad.               https://t.co/jARb5OiZVO.
Igual es que ya no nos dedicamos al periodismo. https://t.co/UV4fLJu2Ob.
Ni siquiera sabemos lo que somos, @upebecares https://t.co/u5ybWwa4jk.
Mas de 130 condenados por agresiones sexuales y violaciones se han beneficiado de rebajas de penas desde la entrada en vigor de la ley de solo si es si. Nadie en el Gobierno ha asumido la responsabilidad politica de un error legislativo escandaloso.
Sin complejos, oye. https://t.co/diqkPHBlGH.
Politica para adultos. https://t.co/MTaMQlxmut.
Si hace unos dias decia que bajar el IVA de los alimentos no era util para ayudar a los espanoles porque solo beneficiaba a los empresarios, y ahora el Gobierno del que es vicepresidenta segunda lo hace, vale. Pero por lo menos que se disculpe y lo explique. Responsabilidad.
El anterior cheque de 200 euros aprobado en junio solo ha llegado a la cuarta parte de los hogares que calculaba el Gobierno. Anunciaron que lo cobrarian 2,7 millones y lo han cobrado 600.000. Anuncios y realidades. https://t.co/UKslLTPGtD.
El CGPJ cumple la Ley y elige a sus dos vocales del TC. El choque de poderes, resuelto en diez minutos. La superproduccion filmada de los golpes de Estado y la democracia autoritaria llega a su fin. Los que la rodaron con efectos especiales de
gran realismo sabran por que.
Esto es una verguenza. @juecesAPM. Jueces senalando a periodistas. Tambien ellos. https://t.co/d3IQlUDsrE.
Los vocales conservadores del CGPJ siguen incumpliendo la ley. Con ostentacion. Sin pudor. Sin culpa. Sin que nadie les pida responsabilidades. https://t.co/vuc0W35GK9.
Mas cosas ineditas en la Historia. Por primera vez en cuatro decadas de democracia, un partido, el PP, exige al otro, el PSOE, que derogue algunas leyes y apruebe otras para pactar la renovacion del CGPJ. https://t.co/KT7EwtF7SM.
Alucinante que alguien pueda sorprenderse de forma positiva porque el Congreso, el Senado y el Gobierno acaten la decision del Tribunal Constitucional. Como si tuvieran otro remedio.
El PP dice que nadie esta por encima de la ley. Depende. Los vocales conservadores de CGPJ se la estan saltando, nadie les pide cuentas y no responden ante nadie.
@cespinov Pues si.
Las mayorias conservadoras y progresistas se han respetado siempre en el Tribunal Constitucional. Cada Gobierno de PSOE o del PP elegia a sus vocales y las mayorias podian cambiar. Ha sido asi 40 anos. Ahora, el PP califica como “asalto” al TC ese procedimiento que practico.
El fondo. La mayoria conservadora del TC ha podido imponer su posicion 6 a 5 porque los jueces conservadores del CGPJ incumplen la ley al no elegir a sus dos magistrados. Y porque el PP se niega a cumplir con su obligacion de renovar el CGPJ como se ha hecho durante 40 anos.
Los jueces conservadores se salen con la suya y castigan a Pedro Sanchez. Trevijano pierde la ocasion de dar ejemplo etico apartandose de una decision que le concierne. Y el Gobierno ya sabe que a martillazos no se puede legislar. No es como la final de Mundial. No gana nadie.
Mira. Me representan los arrepentidos. https://t.co/DUVRNFNYNv.
Obviedad. Nadie en Espana esta dando ningun golpe de Estado.
El presidente del Tribunal Constitucional, en su encrucijada. “Trevijano ha de optar por defender su prestigio personal y juridico, o por su fidelidad al PP”. Ante el pleno de manana del TC, el Gobierno cruza los dedos.             https://t.co/ljmVg071YW.
Buen dia para recordar que hubo un presidente del Tribunal Constitucional, Manuel Garcia-Pelayo, que dimitio y se fue de Espana, tras las criticas por deshacer el empate sobre la intervencion de Rumasa y suscribir las tesis del Gobierno de FG. Vamos, igualito que los de ahora.
Vaya. Ahora los vocales conservadores del CGPJ, que han incumplido la ley de forma contumaz al no querer elegir a los magistrados del TC, se quejan de que no se convoque el pleno para elegirlos. Menuda cara dura.
Sorpresa mediatica. https://t.co/BEWAWSoxDI.
Es tentador hacerse trampas en el solitario. Pero si el presidente del Gobierno cree que la retorica apocaliptica de la oposicion le va a librar de la intragable y temeraria reforma de la malversacion, igual tiene que darle una vuelta. La mayoria de PSOE piensa lo mismo que Page.
Espana 2022. Aqui la realidad que no se ve desde los despachos ministeriales. Un fondo buitre y Tamara y sus dos hijas. La PAH no se rinde. Menos mal. https://t.co/ipRbL6ssQc.
@joseramonpatter Un regimen de barbarie y espanto.
Cosas “normales” en el Gobierno de coalicion. El presidente del Gobierno, del PSOE, permite a su ministra de Igualdad, de UP, despreciar una enmienda del PSOE para proteger mas a los menores en la Ley Trans. El dia que UP le hace la pirula con la malversacion. Suma y sigue.
El ex presidente Zapatero, mediador entre Pablo Iglesias y Yolanda Diaz. @MsolHernandez cuenta aqui los detalles.              https://t.co/B182z2C70z.
Con la enmienda que anuncian PSOE y UP, la reforma del delito de malversacion es igual de intragable. Un cambio hecho a la medida de los procesados y condenados de ERC. Nadie demandaba una rebaja de penas para un delito de corrupcion. Enmascarar el objetivo es peor aun.
La expresion “Golpe de Estado” ya no significa nada en la Espana de hoy. Practicamente cada semana, politicos conservadores denuncian alguno por parte de la mayoria gobernante. Frivolidad irresponsable.
Da igual como lo quieran vender. La reforma del delito de malversacion para que Junqueras pueda presentarse a las elecciones es un error monumental e incomprensible. Ademas de un disparate politico del partido que echo el PP por la corrupcion. ¿Y ERC que tanto presume de limpio?.
Vaya. El capitalismo liberal no le hace ascos al Gobierno socialcomunista. Lo que son las cosas. 

The Spanish are too grumpy about their politics | The Economist https://t.co/MyEcy4WGUM.
@rojas1977 Que pena. Fran, tanta vida compartida en la redaccion. Siempre con una sonrisa.
Enhorabuena, queridos companeros. 👏👏👏👏.                                     https://t.co/4B5MFmIFZe.
Una ministra del Gobierno no puede acusar a un partido de fomentar la “cultura de la violacion”. Si hay que explicar esto a alguien es que falto a clase el dia que ensenaban respeto hacia los demas. Argumentar que es un concepto academico linda con el cinismo.
Dice el Gobierno que el CGPJ y el PP no cumplen la ley, y por eso no pueden criticar los nombramientos de Juan Carlos Campo y Laura Diez para el TC. Pesimo argumento. El CGPJ y el PP no respetan sus obligaciones institucionales. Cierto. Pero el Gobierno si deberia hacerlo.
Unidas Podemos tiene 35 escanos. Pero mayoria absoluta para marcar las palabras del debate politico y, sobre todo, mediatico. Presidentes como Zapatero y muchos ministros y ministras fueron insultados antes hasta la nausea. No se declararon victimas de la “violencia politica”.
“Techo y comida en los margenes”. El hambre y los desahucios siguen ahi.                          https://t.co/w9mOQgxvc4.
La retorica maleducada, grosera y brutal de Vox no es violencia fascista. Por mucho que se replique el concepto una y otra vez. Los que lo hacen banalizan la violencia y el fascismo. Si todo es violencia, nada es violencia. Si todo es fascismo, nada es fascismo.
Esperando a que la ministra de Igualdad y las feministas de Podemos le pidan por favor al ex secretario general de Podemos que deje de ejercer violencia tuitera y mediatica contra las mujeres periodistas. Hoy la victima es @estherpalomera. Una periodista que no se deja manipular.
Esto es una verguenza. El desamparo de los excluidos.        https://t.co/tewQsRYPWQ.
No acabo de entender muy bien por que razon se piensa que @NunezFeijoo se ha de examinar todos los dias y a todas horas de no se sabe que asignatura. Fue elegido presidente del PP en un Congreso por inmensa mayoria. Y para el examen de las urnas aun falta tiempo.
Dicen los juristas que decenas de delincuentes sexuales veran rebajadas sus penas. Es un escandalo mayusculo, de los mas graves del Gobierno de coalicion. Es hora de dimisiones. El CGPJ aviso y no hicieron caso. No quiero imaginar que hubiera pasado con un Gobierno del PP.
Esto es horrible. Una Ley impulsada por el Gobierno para defender teoricamente a las mujeres que acaba siendo beneficiosa para los pederastas.  Hubo advertencias pero Igualdad no las escucho. ¿Y ahora que? ¿Lawfare?                                   https://t.co/Q3BWG8C0z5.
Siguen los desahucios. https://t.co/vfMhMfEFQT.
@_anapastor_ Que pena.
@TeoGarciaEgea @MAYANTOXO Espero que me lo aclares en cristiano.
@MAYANTOXO @TeoGarciaEgea Pense lo mismo.
Mejor que el Gobierno y el PSOE no insistan en que reforman el Codigo Penal para adecuarlo a Europa. Es un bochorno. Mejor que reconozcan, sin mas, que es para hacer politica en Cataluna favoreciendo la estrategia de ERC.
La “normalidad” politica espanola. Un partido que se sienta en el Consejo de Ministros exige responsabilidades a un ministro de otro partido. Hay un camino mas facil. Que los ministros de UP le pregunten a Marlaska por el tema cuando tomen el cafe antes del Consejo de Ministros.
Hay que escuchar y atender a estas periodistas. A sus razones profesionales. Informar no es delito. Ni en la calle ni en el Museo  Del Prado. https://t.co/ZOCNWfUhaE.
Macarena Olona, abogada del Estado, dice que Vox podria ser ilegalizado por falta de democracia interna. Se ha dado cuenta de este detalle ahora, tras fracasar en Andalucia y despues de
que no le permitieran volver a Madrid de senadora. Cuando Vox la mimaba, no se percato.
Pablo Iglesias es criticable por muchisimas cosas, pero hay algo en lo que tiene razon. Yolanda Diaz es ministra y vicepresidenta porque el asi lo decidio. Tambien la nomino el como futura candidata de UP a las generales. Las encuestas no son fuente de legitimidad.
Luis Landero, Premio Nacional de las Letras. El jurado destaca la “excelente escritura” del “extraordinario narrador”. Palabras que se quedan cortas para expresar la grandeza literaria de Landero que asombra y maravilla a sus lectores.
https://t.co/bnPsHpPNLE.
Felicidades @AimarBretos. Nadie lo merece mas. https://t.co/K7WXD14ObD.
Podemos celebra su Universidad de Otono y la vicepresidenta senalada por Pablo Iglesias para coordinar los ministerios de Podemos ni aparece por alli.  Puede que haya llegado la hora de que Podemos y Diaz hablen claro. Fingir que no pasa lo que si pasa no suele ser buena idea.
Cosas que se ven como normales y hasta buenas en la politica espanola. Condicionar la obligacion constitucional de renovar el CGPJ a que el Gobierno renuncie a la iniciativa legislativa que le atribuye la Constitucion.  Anadiendo, ademas, que eso es respetar las instituciones.
@JuanmaRomero @elmundoes Gracias, Juanma, por tu afecto y generosidad.
Mira tu. https://t.co/n34AWx89jJ.
Feijoo quiere pactar con “otro PSOE”. Al pie de la letra, quiere que los socialistas elijan secretario general a quien prefiera el presidente del PP para dialogar. Curiosa idea de la democracia y de los acuerdos de Estado. Importa mas el interlocutor que el Estado.
Asombroso. Podemos y Yolanda Diaz pugnan por situar en el CGPJ a sus jueces de partido en una negociacion en la que no participan, mientras PSOE y PP acuerdan despolitizar el CGPJ, y al mismo tiempo que jueces conservadores se vuelven antisistema por odio contra Sanchez.
PP, Ciudadanos y Vox han aprobado en el pleno del Ayuntamiento de Madrid la reprobacion de Pablo Iglesias. Una extravagancia de las que ahora se llevan en politica. Mas les valdria dejarse de payasadas y ocuparse de los problemas de la ciudad. Que no son pocos.
La desigualdad en Espana. Esta es la cuestion. https://t.co/ig4yrefCZi.
Siempre con @_anapastor_ y contra la Novisima Inquisicion de las redes. Los fanaticos que siguen a un predicador son ahora mismo la peor de las amenazas para la libertad de expresion. Estamos perdidos si les damos el poder de atemorizarnos.
Esto es lo que hay. Espana es el cuarto pais europeo con mayor riesgo de pobreza. Solo por debajo de Letonia, Rumania y Bulgaria. Uno de cada cinco espanoles esta en riesgo de pobreza.                                   https://t.co/uixSw0cPCc.
No se hablara de CGPJ en el Metro. Pero da mucha verguenza la falta de respeto institucional de quienes pueden acabar con este dislate. El PP pudo cambiar la ley y no lo hizo. Hay que cumplirla. Esconderse detras del comisario belga es una broma para ocultar  otros intereses.
Mas alla de la propaganda presupuestaria. Hay personas como @EmiliaSPB que se preocupan por la realidad. Aqui el verdadero problema que tiene el Gobierno mas progresista de la Historia. Las ayudas sociales no llegan a los que las necesitan. https://t.co/hlvgm4dsfs.
Increible. Una tradicion barbara que consiste en gritar "putas ninfomanas" a las mujeres, tolerada por el colegio donde los padres mandan a los hijos para educarse, es utilizada como arma de destruccion en la insensata guerra cultural que padecemos.
