@martina_marbe25 JAJAJjajj.
@arantxa72719099 t lo juro eh JAJAJJAJAJ.
de las noches q menos he bebido y peor me ha sentado.
los viernes q hay correfocs nunca estoy tio.
@martina_marbe25 ai cuanto t quiero por dios.
me tienen q salir granos ahora dios q asco.
@martina_marbe25 @juliasglt PIDO PERDON JAJSJAJAJAJA.
@ineesalves16 @iratxelopxz JAJAJAJAJAJJAJAJAJA SERAS.
@juliasglt @martina_marbe25 literalmente yo JAJAJAJAJAJAJJA.
ese “luego hablamos” de tus padres es LO PEOR.
hace un ano todo era tan diferente.
@ineesalves16 @luuciatombillaa t odio.
@luucasamo2 JAJAJAJAJAJJ si m dices eso no m centro.
pero no quiero otra vida, porque mi vida eres tu.
@ineesalves16 ya se vera.
que asco dan las parejas en san valentin.
no he visto a nadie querer  a otra persona como mi abuela le queria a mi abuelo.
CREO QUE ME TOCA OLVIDARTE.
puedo dejar de pensar en este finde y centrarme en mates.
ns a cuantos hombre me he cruzado ya q llevan un puto ramo de flores 😭😭😭.
@carlaabp_ lo hice hace mucho ya.
@carmen_gimenoo JAJAJAJAJJA Q TONTA.
es para pegarle una ostia ufffff.
nada es para siempre.
que sabado de mierda me espera.
necesito hacer una casica ya 😭.
@Aliicia063 @aridanone @ineesalves16 @martina_marbe25 t lo juro JAJAJAJAJAJA.
@aridanone @ineesalves16 @Aliicia063 @martina_marbe25 JAJAJAJAJAJAJAJ SI.
@migue_fdezz YO MAS.
hoy es su cumple y seguimos teniendo la misma relacion que hace 6 meses aunq nos separe la distancia, felices 17 migue ❤️❤️❤️ https://t.co/xmRWFNVCGh.
el mejor momento del dia es cuando t vas a la ducha.
@migue_fdezz JAJAJAJJAJA.
lo que me rio con sofia no es normal.
hasta la polla de quimica.
@Aliicia063 ns uno de una peli de miedo.
@ineesalves16 JAJAJAJAJAJ he tenifo q quitarlo.
el puto anuncio de miedo que han metido en spoti me cago en todo sus muertos.
ahora yo te mando flores en anonimo.
necesito volver a maquillarme.
estoy harta.
me va a explotar la cabeza.
@ineesalves16 bueno vale no miento JAJAJAJA.
@ineesalves16 yo no 😭.
@ineesalves16 iros a la mierda las dos.
como cambian las cosas en un ano.
tener amigas para esto https://t.co/q0hM1oB8Du.
me cuesta tanto confiar.
@yanireiiglesias @nnaaaroo JAJAJAJAJA SI.
que dia de mierda.
parece que ya ni se alegren por mi.
que estes mal no te da derecho a tratar mal a las personas.
@paulaacarpioo @Aitana27061068 lo mejor de mi vida.
ver capitulos de antes de grey’s anatomy me deprime.
lo mucho que me cuida mar 💝💘💕💞💖💗.
estoy tan harta de la distancia.
como algn va a preferir la nutella antes q la nocilla.
ahora como mierdas m duermo.
otra vez lo mismo no por favor.
estaria bn q dejara de sobrepensar.
lo q mas me alegra el dia es la musica.
q ganas de ir al gimnasio en vd.
febrero no pinta bn ns porq.
quiero tantisimo a silvia.
si t alejas, se pierde la confianza.
me gustas natural es un temazo.
el dia que me dediquen una cancion de violetta puedo morir.
@martina_marbe25 @Aitana27061068 @tweetsforyoul JAJAJAJAJ SI.
todo son recuerdos.
no me fio de personas que me llenan, por si me dejan vacio.
tu hace’ que sea otro yo.
tdo puede pasar.
ODIO tanto los domingos.
puede ser ya 17 de febrero por favor y gracias.
enero es eterno o q.
de lo mejor de ir ayora es ir a desayunar a casa de ines.
@migue_fdezz tdo pasa, hazme caso.
@luciaalvrz_ con tdas no puedo pero bueno.
@paulaacarpioo @daniela_36_ JAJAJAJAJ es lo mejor.
esto es tan ❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹 https://t.co/rYjJIHnKWN.
a tu lado las heridas ya no duelen.
@SweetenerDiego @martina_marbe25 literalmente nosotras.
@martina_marbe25 @saarasancchez ojala.
@paulaacarpioo perdonada JAJAJAJ.
@martina_marbe25 @nndres_ tengo un horario de mierda.
con lagrimas en los ojos porq te quiero pa’ siempre.
@nndres_ jueves.
@Mateocarpio11 @martina_marbe25 MATEO JJAJAJAJJ.
@martina_marbe25 @fernechini t lo juro.
yo se que tu, hace tiempo estas puesta pa’ mi.
@maruxue_ @barbie_context @martina_marbe25 mar activa en tw q sorprendente.
@Aliicia063 y a la sangria.
@maruxue_ @barbie_context @martina_marbe25 JAJAJAJAJ tu tmb guapeta.
siempre me quedare yo.
@carlaabp_ pues entonces ya son buenos dias.
@yanireiiglesias @martina_marbe25 teamo yani.
lo mucho q la amo basta https://t.co/3fItBPDoJE.
@martina_marbe25 q lloro.
@martina_marbe25 ay martina.
lo siento por haberme alejado, no fue por eleccion, tan solo por no hacerte dano.
tu ere’ una salvacion.
