me he cansado ya.
@pericorm_ eres el mejor tio❤️‍🩹.
soy tan afortunada de tenerle.
@luciaacortess_ @marcxssm PASO DE TI DE VERDAD JAJAJAJAJAJAJAJA.
esa sensacion cuando te duele la barriga de tanto reir❤️‍🩹❤️‍🩹.
tengo muy claro lo que quiero en mi vida y las actitudes que no voy a volver a aguantar.
esta sanando algo que el no rompio.
una persona q quiere estar contigo hace todo lo posible para estarlo, no hay excusas.
@Paquillo_ds @eleniissss @FERNANDTOCOSTA exactamente.
@carlos_cruzz_ manana cuando te vea.
@carlos_cruzz_ un aplauso 👏🏻.
@pericorm_ literalmente y mas si son tragedias.
@borjaass_ @luciaacortess_  te he pillado loquilla.
@sergiorocaa QUIERO.
@eleniissss @adriaanavarro_ literalmente son lo mejor q existe.
lo unico bueno de los lunes es que hay isla.
queriendome cada dia un poquito mas.
se que las personas son etapas pero tu no te vayas porfa.
@sheilaorttiz que bonita eres.
necesito ir a un concierto de morat.
@Pabloc618 @miiguee__16 vaya parejaza.
eso no es amor.
@eugeniacnpa duele pero luego merece la pena.
@fraann_04 GRACIAS FRAN.
@nataliialuuque7 @IndirectasRock ay mininaa❤️.
@eleniissss YA HEMOS TENIDO ESTA CONVERSACION.
mi madre se merece todo lo bonito del mundo.
es increible como un mensaje puede cambiarlo todo.
@ppauuett @nataliialuuque7  MI RUBIA ES LA MEJOR.
yo se que puedo conseguirlo.
quedate con quien te demuestre q le encantas en publico, porq por mensaje lo hace cualquiera.
@luciaacortess_ @dvni999 TIO YO PASO JAJAAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ.
lo siento pero no me gusta nada yung beef.
“estas preciosa”❤️‍🩹.
@GsHugoo @userhaytam pero como que no callate.
@userhaytam rosas porfavor.
@paatriic8 a veces la felicidad esta en viajar hasta que el mundo se llene de color.
lo peor que pueden decirme cuando estoy cabreada es que me relaje.
@annmoreenoo @pericorm_ @itsD3lay de amor mio nada.
@Paquillo_ds @carlos_cruzz_ di que si.
@carlos_cruzz_ lo se lo se.
@carlos_cruzz_ no era mi mejor momento.
@carpesanoo soy esa persona.
la JMJ de este ano va a ser increible.
@dvni999 @caayeetaana simplemente si.
@paaulaa_ms_ @carlos_cruzz_ nuestra relacion se basa en esto.
“ibas muy guapa hoy”💘💕💖💗💞.
@olanic0 quevedo.
@miiguee__16 vaya nino.
lo importante que es hablar las cosas y aclarar.
@raulmest @Danielgallillo privilegiados.
@Danielgallillo yo no tengo esa suerte.
que feliz me hace.
@evitona_ graciass guapisima.
enero se me esta haciendo eterno.
no asimilo que vaya a ver a eladio en directo.
@lauramoliina17 esperar.
no me han vuelto a brillar lo ojos con nadie como lo hacian contigo.
no hay mejor momento que el de maquillarte antes de salir.
y aunq ya no formes parte de mi vida siempre hablare de lo feliz que me hiciste a todo el mundo.
@carlos_cruzz_ @userhaytam no voy a decir q no porque es verdad.
la sonrisa tio la sonrisa.
por mas vacia q me sienta, cuando estoy contigo lo tengo todo.
@lauramoliina17 @pericorm_ vale vale osea q no me quieres.
esq me puede tio.
@pericorm_ @tornex0 uno de esos quiero yo.
@pericorm_ @userhaytam de que nos vamos* a disfrazar.
@paulaamoliinaa yo tambiennn.
@pericorm_ QUE GANAS.
@pericorm_ SE VIENE DIOS.
@GsHugoo @useraimaan PUAJSSHSGSJSJSJSJ BUENO YA pero no resta tanto.
@GsHugoo @useraimaan nononono lo unico malo es que huele fatal y es malisimo por lo demas da igual.
@pericorm_ de verdad joder.
@pericorm_ @userhaytam ojala dios mio.
@GsHugoo yo te acompano a la pelu.
@gnzaloriosm tres rayas me gustan mas.
@GsHugoo NO HUGO NO.
@caayeetaana AAAAAA SI TU DICES Q SI ME LO CORTO.
@caayeetaana yo a vosotras mas.
me estoy replanteando seriamente cortarme el pelo otra vez.
Pude, puedo y podre siempre.
estoy intentando asimilar todos los pedazo cantantes q voy a ver en directo en el latina festival.
@GsHugoo tenemos q vernos huguito.
es mi debilidad.
quedar con mis amigos y ponernos al dia de todos los cotilleos >>>>>>.
@luciaacortess_ @kansaita_ dios q bonitos.
@pericorm_ @cIosefriiend aiii siempre❤️‍🩹.
@GsHugoo HUGO MEMEO JAAJAJSHSHSJSJSJAJAJAJA.
@GsHugoo esq estoy viciada.
desde que empiece la isla no hay mas planes en mi vida.
cuando te estas riendo con alguien y te das cuenta de lo feliz que eres con esa persona ❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹.
@soy_dayrito @luciaacortess_ tia profin lo encontramos.
te has convertido en otra persona ya ni te reconozco.
@_caarloosgil el naranja y el rosa.
@carlos_cruzz_ @_paaulaa03 yo tampoco el tuyo.
@carlos_cruzz_ @SweetenerDiego si vamos super triste eh.
“Que alguien te haga sentir cosas sin ponerte un dedo encima, eso es admirable”.
@pericorm_ @lunazaven LA CONEXION PUAJAJAJAJAJAJAJAJAJA.
