Nada es gratis. El error de Transportes, que ya de por si disparara la factura inicial de los trenes destinados a Cantabria, costara aun mas al conjunto de los contribuyentes espanoles. El error no lo paga el Gobierno, LO PAGAS TU! https://t.co/2CG1WgyWkU.
Rodriguez Pam reconoce que si un maltratador se autodetermina trans "no es violencia de genero" https://t.co/G7jax5brck Otro favor del Gobierno a maltratadores, violadores y pederastas... Va a ser un coladero.
Una panda de "fascistas", segun el Gobierno https://t.co/gXCSem7ucY.
Tenemos el Gobiernos mas intervencionista y despilfarrador de UE. ¿Resultado? A la cola de la recuperacion economica (aun no hemos recuperado PIB de 2019); con el mayor paro de la UE; mayor empobrecimiento de la OCDE; deuda record e impuestos record... Marca PSOE y Podemos.
Subir el salario minimo destruye empleo y perjudica muy especialmente a los jovenes y a los parados de larga duracion. NO FUNCIONA, nunca ha funcionado y nunca funcionara. Los salarios no se pueden fijar por ley (dependen de la productividad) https://t.co/PNB4xEYKqR.
Desde que el Gobierno ha intervenido el mercado del alquiler (limitando precios y permitiendo impagos y okupaciones), la oferta de vivienda se ha desplomado un 50%. NO FUNCIONA, nunca ha funcionado y nunca funcionara https://t.co/6XiYLoJzUJ.
Esta gente llego al poder prometiendo que sus cargos no cobrarian mas de 3 veces el SMI. Cuando llegaron al poder eliminaron ese tope. No solo son una panda de hipocritas, que tambien, sino simple y llanamente comunistas. Se enriquecen empobreciendo a los demas https://t.co/HzlKbooAXt.
Bruselas prohibira coches y camiones diesel de particulares mientras exime a infinidad de vehiculos publicos, por @carloscuestaEM https://t.co/giUXvhz8st a traves de @libre_mercado.
Agresores sexuales en carceles de mujeres gracias a la Ley Trans: el asesino y violador que ya ha pedido su traslado https://t.co/9JsWbzIdzp a traves de @libertaddigital.
Aun no sabe que el Estado prohibe aportar mas de 1.500 euros al ano a planes individuales de pensiones https://t.co/CrmDHv9bxo.
La Ley Montero del Si es Si que suelta violadores y pederastas a la calle es un drama, pero lo que viene con la Ley Trans es igual o peor... De desastre en desastre https://t.co/RzQXuKizVi.
Fernandez Ordonez: "El mercado energetico si funciona. Elegimos energia cara y eso es lo que tenemos", por @diegodelacruz https://t.co/UTglQFd7NH a traves de @libre_mercado.
Errejon tambien decia que en Venezuela habia colas kilometricas porque tenian mucho dinero para comprar. Sabe de Economia lo que Irene Montero de derecho penal https://t.co/GyBs6omm4u.
Primero nos arruinan y despues reparten migajas (con nuestro dinero)... Esto es el socialismo. Les encanta la pobreza https://t.co/T7Oigm8g6R.
Como el Gobierno Sanchez esta destruyendo el mercado del alquiler https://t.co/NktZpOTqq7 via @libre_mercado.
Tambien a los millonarios de izquierdas como Roures, Wyoming, Jordi Evole, Almodovar, Jorge Javier Vazquez...? O solo a los que le venga en gana a Errejon? https://t.co/xA0ggklyMN.
- Capitalismo: Juan Roig logra una fortuna al frente de Mercadona, que facilita la compra a millones de espanoles, emplea a 100.000 personas y ofrece los mejores sueldos del sector
- Comunismo: Chavez logra una fortuna al frente de un regimen que hundio en la miseria a Venezuela.
Los comunistas no odian la riqueza, tan solo la riqueza de los demas... por eso te quieren pobre y dependiente mientras ellos se enriquecen https://t.co/DnxfUts69Y.
Retrato de la extrema izquierda espanola en cuatro actos... https://t.co/03QYYYTMTF.
El Gobierno aumenta el canon digital: subira los precios de los smartphones y otros dispositivos https://t.co/9eZkHlEbtM Es una tras otra, sin parar, y queda un ano...
Es un disparate! Primero, destrozaron el mercado de la energia y ahora el del transporte. Esto se traduce en energia y transporte mucho mas caros. Menos riqueza, empleo y bienestar, especialmente para la rentas mas bajas... https://t.co/1NoX71Q9N9.
'Solo guau es guau': carcel por matar a una rata segun la ley animalista de Belarra, por @mrtarce https://t.co/a7Igznfgn1 Esto es un absoluto esperpento... luego, vendran los lloros, como con la Ley Montero que pone violadores en la calle.
Un error de Ribera al negociar el gas se salda con el pago de 2.000 millones a Paris y Lisboa https://t.co/lybufwKWBQ Otra chapuza socialista... Y van...
Aqui las consecuencias de intervenir el precio del alquiler. No solo no funciona, sino que agrava el problema y perjudica, muy especialmente, a las rentas mas bajas https://t.co/DS7z5EfOVZ.
El infierno de contratar: el Gobierno asesta varios golpes a la empresas en lo que va de ano, por @beagarciagom https://t.co/sjUHPxCWe6 a traves de @libre_mercado.
Ha fallecido el gran economista Juan Velarde. Descanse en Paz profesor.
Hay mas de 3.000 en las carceles... Aun les queda. El Gobierno ‘feminista’ de PSOE y Podemos esta llenando las calles de violadores y pederastas https://t.co/cT23LIYtlW.
En esto consiste la separacion de poderes y la independencia de la Justicia https://t.co/HTf8CMOHAj.
@Ubiunnu Espana, unico pais de Europa que no ha recuperado el PIB de 2019, y a la cola de la recuperacion economica en 2024... Y eso sin contar que la renta per capita en terminos reales, descontada la inflacion, lleva estancada desde el ano 2005. Si, somos la Argentina de UE e ira a peor https://t.co/TzBsd9dE1W.
Esto es una barbaridad y, al igual que ha sucedido con la congelacion de alquileres, se traduciria en menos hipotecas y mucho mas caras. Toda intervencion genera problemas mayores. Ya somos la Argentina de Europa y cada vez va a ir a peor... https://t.co/FOYWHeuq5Y.
Sanchez sera 'recordado', entre otras muchas cosas, por beneficiar a cientos de violadores y pederastas... Suma y sigue https://t.co/f4mjroqibv.
Por increible que parezca, siguen sin enterarse. Esa anunciada reforma no cambia NADA: es para los delitos que se produzcan tras su aprobacion. Los violadores y pederastas condenados seguiran beneficiandose de la chapuza y tropelia del Gobierno https://t.co/uaWzcUoQNy.
Ya es tarde... 300 violadores y pederastas beneficiados y excarcelados por la ley de Podemos y otros tantos cientos a la espera de revision. Esa reforma es a futuro, no enmendara el dano hecho. No ha habido cosa igual en la historia democratica de Espana https://t.co/8IhtScu0UW.
Clarisimo! https://t.co/tkAkFY6npw.
PIB: Un efecto estadistico permite a Calvino 'vender' en 2022 parte del crecimiento del 2021 https://t.co/xDFflyUjJe.
La propuesta de Podemos es que Ucrania se rinda ante Rusia y asi se acabe la guerra. Punto https://t.co/abZhiVbRWi.
El “exito economico” de Sanchez es convertir a Espana en el unico pais del mundo desarrollado que todavia no ha recuperado el nivel de riqueza previo a la pandemia. Es extraordinario porque resulta muy dificil hacerlo peor https://t.co/czGoJIaops.
Los grandes fondos de EEUU ponen en cuarentena a Espana por el auge del populismo https://t.co/Tviud9l5rT via @voz_populi.
No es la inflacion ni las materias primas, es el Estado https://t.co/KHrAcccLkT.
Vuelve la censura franquista de la mano de la izquierda espanola https://t.co/314bVq4Dsz.
Irene Montero quiere perseguir las criticas a mujeres politicas como "violencia machista" https://t.co/aJJNPFlAIS La 'casta', amigos...
La impotencia de un guardia civil ante sus okupas: "Han destrozado la casa, mi familia y mi vida" https://t.co/ONew5hUfP4 a traves de @libre_mercado.
Accion: el gobierno ataca a los propietarios (intervencion de precios, dificultad para echar a morosos, contratos fijados por ley...); Reaccion: los propietarios de defienden (menos casas en alquiler). Resultado: menos oferta y mas precio para inquilinos https://t.co/qJ9ZI1LswZ.
A mayor SMI mas paro. Espana encabeza el paro de la UE. Tragico https://t.co/dwD1XZ9lr5.
Os imaginais a la Fiscalia General del Estado investigando a Pedro Sanchez por la comision de un posible delito??? Eso es lo que diferencia a los paises serios y a las democracias solidas de los que no https://t.co/vuwm19qxx4.
Primero sueltan violadores y ahora se mofan de sus victimas... el feminismo podemita https://t.co/EmouWeUS9p.
@dlacalle @BenitoArrunada @TorrasLuis @institutomises @juandemariana @ORFIN_es @AmaliaBlanco2 @malagona @diegodelacruz Gracias Dani!.
@PilarGGranja @twecos @donald_dpm @LilyPurple311 @aanchuelo @JL_Ferr @natahrojo @_perpe_ @migsebastiang @mcantalapiedra @scarboval @dlacalle @josecdiez @Godivaciones @Lentejitas @Rafaelpampillon @jmlopezzafra @BenitoArrunada @i_ruiz_jarabo @Absolutexe @ffelgueroso @CTajadura @socialfedea @rdomenechv Gracias Pilar!.
El Gobierno de Sanchez indulto a los golpistas, libero a los violadores y ahora excarcela y reduce las penas a los corruptos... Gobernando en favor de los criminales. Marca Espana https://t.co/LBoh90AYPT.
ANUNCIO: "El Gobierno prorroga el tope del 2 % para la revalorizacion de alquileres"; REALIDAD: El precio del alquiler en 2022 crece a doble digito en la mayoria de ciudades. GOBIERNO DE ESPANA https://t.co/6Fjd0PPcwj.
@Godivaciones @ladonnaemobile_ @BernaldoDQuiros Me alegro mucho de que haya salido todo bien, Maria! Ahora, a descansar y recuperarse. Mucho animo y fuerza. Abrazo grande.
Mas de 100 violadores beneficiados gracias a la Ley Montero! Menos mal que este Gobierno era el que iba a defender a las mujeres y tal... https://t.co/82gwv83rIs.
La UE se posiciona del lado del Tribunal Constitucional y del Estado de Derecho frente a la deriva autoritaria de PSOE y Podemos https://t.co/QnY2OvlOOs.
Aqui el admirador de dictadores dando lecciones de democracia... Esta y no otra es la mayor amenaza a la que se ha enfrentado la democracia espanola: la izquierda mas radical y arcaica de Europa https://t.co/vomeKwYqaP.
@CatInquiet La de EEUU tiene mas de dos siglos.
Y asi, amigos, es como la izquierda entiende la democracia. Obtener la mayoria no te legitima a pisotear derechos individuales, ni a vulnerar el estado de derecho ni a saltarte la Constitucion. Pintan bastos para Espana https://t.co/iHpa7qfZfZ.
Decenas de pederastas y violadores excarcelados gracias a la izquierda patria. Gobierno de Espana https://t.co/9k0eYoo0Qi.
Es muy facil saber lo que piensa y lo que hara Sanchez: justo lo contrario de lo que dice. Tenemos un mentiroso patologico como Presidente https://t.co/GqAJdMflCE.
Gobierno de Espana https://t.co/06q7xEmKd5.
El ataque de este Gobierno al sector privado no tiene parangon: autonomos, propietarios de vivienda, directivos, profesionales cualificados, empresarios, inversores, energeticas, bancos, supermercados... Un dia llamaran a tu puerta y ya sera tarde https://t.co/40ascdryuV.
Primero vulneran la competencia fiscal de las CCAA y ahora pretenden hacer lo mismo con los ayuntamientos para castigar a todas aquellas administraciones que bajen impuestos https://t.co/Sdku7rmDtD.
PSOE y Podemos se dedican a excarcelar delincuentes: primero violadores y ahora corruptos. Nos esta quedando un pais precioso https://t.co/bQfHLNMMJY.
No. De chapuza en chapuza... https://t.co/SIk29AtSEi.
Al menos, son sinceros, a diferencia de Sanchez https://t.co/atrjiwbnTI.
Pedro Castillo, otro corrupto convertido en fetiche de la izquierda internacional https://t.co/TNvMx6j50j a traves de @libertaddigital.
Dice la defensora de dictadores y corruptos de izquierdas... Democracia no es imponer por la fuerza lo que diga una u otra mayoria parlamentaria, sino respetar la Constitucion, la separacion de poderes y el Estado de Derecho. Estamos en manos de aspirantes a tiranos https://t.co/U7TAmShUHH.
No se de que se extranan muchos con el asalto de Sanchez a las instituciones. Estamos hablando de un personaje que fue capaz de orquestar un pucherazo en su propio partido para evitar su destitucion. Se aprovecha de que la memoria colectiva es corta https://t.co/1odn2Rp6Px.
Estonia adelanta a Espana en PIB per capita. Y mas que vendran. Es la diferencia entre la libertad economica y el aberrante estatismo patrio. Espana esta condenada al declive. Ya somos la Argentina de Europa https://t.co/ID2esTdA0z.
Algunos lo llevamos advirtiendo desde hace tiempo. Va a ser un ano muy largo y duro de fuerte declive institucional y populismo economico. Sanchez es el primer Presidente de la democracia espanola que es capaz de todo, de todo, con tal de mantenerse en el poder https://t.co/B1spF0RLfB.
Por esto la izquierda bramaba contra la compra de Twitter por parte de Musk... pero se acabo la farsa, se acabo la censura https://t.co/QFMQkFfVC3.
Son penosos 😂😂😂😂😂😂😂 https://t.co/SdfiftD3o4.
@diegodelacruz Fuerte abrazo Diego!.
Podemos, como siempre, defendiendo a sus dictadores, tiranos y corruptos. Nada nuevo bajo el Sol https://t.co/siWAs9welq.
El socialismo espanol defendiendo a la mayor corrupta de la historia de Argentina. Verguenza es poco https://t.co/bcYm7mhwRY.
Escandalo tras escandalo... hasta la traca final https://t.co/CoyVTtWWle.
Por suerte para Peru, Castillo ha sido uno de los presidentes mas ineptos, incompetentes e incapaces de la historia reciente de hispanoamerica, con lo que su golpe de estado para imponer una dictadura ya ha sido desactivado por sus propios ministros, aliados y socios.
@danimallen38 Hasta ahora, todas las CCAA podian eliminar o bajar Patrimonio, dado que se trata de un impuesto cedido por el Estado. Ahora, tras el nuevo impuesto ilegal que se ha inventado el Gobierno, solo gozaran de esa autonomia efectiva las forales, Pais Vasco y Navarra.
La extrema izquierda siempre hace lo mismo. Si no llega por la fuerza al poder, lo hace por las urnas, pero, una vez en el Gobierno, se acabo la democracia. Ahora le toca a Peru, tras Venezuela, Nicaragua...
Tras defender a Kirchner, la mayor corrupta de la historia de Argentina -que ya es decir-, despues de ser condenada a 6 anos de prision, ahora los podemitas defenderan tambien a Castillo, que acaba de proclamar una nueva dictadura comunista en Peru https://t.co/0KjjwJBgg1.
Golpe de Estado en Peru: Pedro Castillo anuncia justo antes de su destitucion como Presidente del pais por corrupto la disolucion del Congreso y un “gobierno de excepcion”  https://t.co/5IciZ4hyhj Otro dictadura de izquierdas (ya he perdido la cuenta).
La mal llamada “armonizacion “ era esto: perjudicar a Madrid para beneficiar al PNV https://t.co/aYvhUEQJsX.
El unico que se beneficia de la inflacion es el Estado via recaudacion extra de impuestos https://t.co/RduQHPqu1i.
Aqui una ministra defendiendo a la mayor corrupta de la historia de Argentina. Por que? Porque son sus corruptos https://t.co/HJ1w7BFVeM.
Son sus corruptos... https://t.co/ZUiYoJL0aj.
La izquierda siempre defiende a sus dictadores, desde Castro a Chavez o Maduro, y a sus corruptos, como Lula o los Kirchner. Defensores de tiranias y corruptelas. Nada nuevo bajo el Sol https://t.co/J9sVuuxTvK.
La censura llevada a su maxima potencia. Luego nos extranamos de que Europa no pinte nada. Normal con esta forma de pensar y gobernar https://t.co/HtwT9eCy0g.
No es solucion definitiva, pero es un avance https://t.co/zZk6SlQTJk.
Suma y sigue... La Ley Montero es el mayor favor que le han hecho a violadores y pederastas https://t.co/veHwi6I13j.
Suma y sigue https://t.co/3Eabb8xb2R.
Por el momento, ya van 46 agresores y violadores beneficiados por la 'ley del solo si es si', 10 de ellos excarcelados... Y sumando https://t.co/nBFpPxVJru.
La Ley Montero... https://t.co/jPHmaPXrvn.
Mucho bla, bla, bla... mientras reducen penas a agresores sexuales, liberan a violadores y pederastas e indultan a corruptos, golpistas y secuestradoras de ninos. Nunca un Gobierno ha hecho tanto en favor de violadores y criminales https://t.co/2U5NCB9nps.
Nunca te fijes en lo que dicen los gobiernos, sino en lo que hacen... https://t.co/7cn6tuaGin.
Tenemos un Gobierno que suelta violadores, protege a okupas e indulta a secuestradoras de ninos... Mientras que los piropos, los chistes politicamente incorrectos  o los canticos de adolescentes son crimenes que merecen carcel. ¿Veis por donde va esto? https://t.co/0LzOD8LJJd.
Esto es de traca... criminalizan comentarios mientras sueltan violadores y reducen las penas a agresores sexuales. Nadie ha hecho tanto por la inseguridad de las mujeres como este Ministerio https://t.co/EPBm682Dgm.
Pues si, habemus nuevo curso! Como invertir con cabeza y ganar dinero a largo plazo https://t.co/yh1eMffd4j.
Otra genialidad juridica de nuestres ministres de Podemes https://t.co/goryHtfy3h.
Resulta que las feministas y partidos de izquierda que durante anos han abanderado la defensa y proteccion de la mujer han resultado ser los mejores aliados de violadores y agresores sexuales... Justicia poetica.
Otra ministra que no sabe ni de lo que habla... el grado de ignorancia y analfabetismo de este Gobierno no tiene parangon https://t.co/SekmSOznkp.
¿A quien ha beneficiado judicialmente PSOE y Podemos? Veamos:
- Okupas
- Morosos
- Piquetes y huelguistas violentos
- Madres secuestradoras 
- Golpistas
- Corruptos
- Malversadores
- Mujeres que denuncian falsamente
- Pedofilos
- Violadores
- ¿Siguientes?...
