@CatalinaDeFoix No tiene ninguna obligacion de leerme, no se preocupe.
@JorgeNagoreF Mas aberracion fue lo de Salesianos y solo protestamos media docena, aunque ahora muchos se tiren de los pelos ante el horror peremne de esas torres.
El humo de los incendios en Saint Jean Pied de Port - Donibane Garazi - San Juan de Pie de Puerto llego ayer hasta Pamplona. El tuit del 112 renueva la tristeza por llevar 500 anos olvidando que Navarra no se acaba en Roncesvalles, asi que me he permitido corregirlo... https://t.co/UbPERvzpKn.
Monedas como estas fueron las que derramo Carlos III el Noble el dia de su coronacion, acaecida hoy hace justo 633 anos (13/2/1390), en la catedral -todavia romanica- de Pamplona. https://t.co/LqOwKIC7iL.
@Nabartzaina @MemesNavarra Aun asi, fue una hazana logistica al menos. Y Luis de Beaumont, Pierres de Laxaga, Mahiot de Coquerel y San Superando son 4 nombres para la Historia de Navarra.
@Nabartzaina @MemesNavarra Ademas fue una forma de quitarse de encima a caballeros y soldados que, tras el fracaso en Normandia, no tenian ocupacion. Y gente armada desocupada siempre es sinonimo de problemas.
@Nabartzaina @MemesNavarra A Navarra como tal, nada. Pero el hermano del rey, el infante Luis de Beaumont, habia sido un buen gobernador mientras Carlos estaba en Francia, asi que le debia un favor.
Ayer nevo en Morella, la fortaleza donde Juan de Aragon encerro al principe de Viana en otro frio febrero de hace 559 anos... https://t.co/UMWZf0z2ew.
@imuguetam No lo tomes como una critica, pero creo que todos los documentos acaban siendo de Historia Politica. Incluso los que faltan. Si una guerra que duro 70 anos y que conllevo el fin del Reino no es politica...
Del Club atletico Osasuna he sido siempre. Del Canal Atletico Osasuna cada vez me cuesta mas seguir siendo... 
Osasuna sella un acuerdo con otra casa de apuestas https://t.co/QhO2zxoxiG.
@Cierzo_bardener @Rochi_Saiyajin Eso tambien es verdad. Para rato Carlos II hubiese dejado entrar en la familia a un advenedizo como Juan...
Hora de cambiar de forma radical la manera de actual de Patrimonio Historico del Gobierno de Navarra, o nos quedaremos sin nada mientras los duenos se siguen riendo. https://t.co/wqoOFfB5g2.
@Rochi_Saiyajin No olvidemos la maldad de Juan II de Aragon, que se ocupo de corregir y aumentar en su segundo hijo: Fernando. Como el primero, Carlos, tenia afortunadamente otra educacion, hubo que eliminarlo.
Encantado de haber participado esta manana en el Aula de Experiencia de la UPNA, hablando sobre Carlos de Viana en el 6° Centenario del Principado. https://t.co/Ubhq5JPxHi.
@Herodotonomada Yo apuesto por San Luis de Francia, canonizado en 1297, el mismo ano en que se termino de edificar la iglesia de San Cernin, cuyo burgo comandaba Bernardo de Eza, como puede verse en la clave bajo el coro.
@JosuArraiz Lo de que "invadio Navarra" tampoco es verdad. Lo que hizo fue liberarla, porque ya estaba invadida.
¿Quien hubiese tal Ventura, sobre la tierra y el mar, de con los lamentables emplastos de Rodriguez, no volver a toparse jamas? https://t.co/3XP84bGCJC.
@komaur Curioso detalle...
De lo cual se deduce que  Aiestaran, Velaza y Gorrochategi, no deben ser "expertos de verdad", claro. Y ya lo de "sin filtros ni intereses partidistas" el chiste mas gracioso de 2023. https://t.co/oTdPZzt18Z.
@komaur Pues como fueran tan "ecuanimes" y sobrados los ponentes como los organizadores, lo tuviste que pasar fatal, Koldo. https://t.co/kyGbmZXxfT.
20/01/1423 - 2023 Sexto Centenario de la creacion del titulo de Principe de Viana. Posible representacion de Carlos de Viana en el Libro de Viajes de Jorge de Einghen, que paso por Pamplona en 1455. https://t.co/KbrkuA5d9m.
@im_biurrun Yo tambien me he quedado a cuadros escuchandolo esta tarde. Arrogante no, fatuo. Carly Simon tiene una gran cancion para gente como el.
@JorgeNagoreF El mayor atentado estetico contra la ciudad (y mira que los ha habido).
En apenas ocho anos se le ha pasado la indignacion anti-PP. Y es que ahora el tambien podra mangonear a gusto. De la verguenza no digo nada, porque resulta evidente que el jamas la ha conocido. https://t.co/UqqEAkCNdT.
San Bartolome de Larrangoz es una iglesia de principios del XIV, que el Arzobispado de Pamplona esta dejando hundirse. Tiene la particularidad de que su portada se repite casi mimeticamente en Redin, Lizoain y Ardaiz.
https://t.co/SgIO8PaWeY.
La guerra entre Carlos de Viana y Juan II no se dio solo con las armas en la mano, sino tambien por medio de la numismatica, como graficamente muestran el precioso Leal acunado por el principe y el Gros batido por su padre. 6º Centenario del Principado de Viana. 20/01/1423. https://t.co/NeSziwygpI.
@imuguetam ¿Pero que han hecho los romanos por nosotros?.
Probablemente seria parecido al de los Caparroso, fechado en 1507, y en el aparecerian los reyes Catalina, Juan y sus hijos como donantes. Desmontado a finales del siglo XVI, fue enviado a la parroquia de Etxalar, donde desaparecio para ser sustituido por otro barroco. https://t.co/fcsR4C1wfE.
Una manana como la de hoy, pero de hace 529 anos, se celebro la ultima coronacion de unos reyes de Navarra en Santa Maria de Pamplona. La reina dona Catalina costeo el retablo mayor de la catedral, obra que se taso en 80 florines y que constaba de 7 tablas pintadas. https://t.co/1GjddTDOiC.
Y de este modo, amiguitos, es como Carlos II ayudo una vez a Melchor, Gaspar y Baltasar a hacer su trabajo. Para mas detalles: https://t.co/ExIHDxZlut.
Porque lo que en realidad le interesaba era subrayar el signo divino que suponia para el heredero ingles haber nacido precisamente el dia de la Epifania y haber sido agasajado por tres reyes, convirtiendo asi al nino en una contrafigura del propio Cristo. https://t.co/W1kWHhcD1K.
Dando asi origen a la historia narrada por William Thorpe, que ejemplifica de todos modos a la perfeccion la importancia alegorica de los Reyes Magos para un rey medieval. https://t.co/b7EOBpGObu.
No existe ninguna otra fuente documental que corrobore que estos tres reyes asistieran juntos al bautizo de Ricardo en Burdeos.  Lo que si es posible es que los citados tres reyes, interesados por distintos motivos en tener contento al principe negro, enviasen lujosos regalos https://t.co/fxyF6yaKdU.
Y los encontro en Carlos II de Navarra, y en Jaime IV de Mallorca, rey exiliado que vio en la guerra civil castellana la posibilidad de volver a su reino. Fue este y no el rey Pedro I de Portugal quien pudo estar por tanto presente en el nacimiento del heredero ingles. https://t.co/MLuWzyAj56.
En ese contexto, el “rey de Espana” no es otro que Pedro I de Castilla, expulsado por aquel entonces de su reino por su hermanastro, Enrique de Trastamara. Para recuperarlo, se refugio en la Gascuna inglesa y pidio ayuda al citado principe negro, que busco rapidamente mas aliados https://t.co/PP3iYEMeJu.
En efecto, Ricardo, segundo hijo del principe negro, Eduardo de Wodstock, lugarteniente de su padre, Eduardo III, en Aquitania, vino al mundo en medio de las negociaciones emprendidas a fines de 1366 entre varios reyes que desembocarian en la batalla de Najera de abril de 1367. https://t.co/4aM1JBJsv0.
“Y tres Reyes Magos asistieron a su nacimiento: el rey de Espana, el rey de Navarra, y el rey de Portugal, los cuales trajeron consigo preciosos regalos al nino recien nacido”. https://t.co/pwHt0CiRQj.
Al menos si hacemos caso al cronista de la abadia inglesa de Canterbury, William Thorpe, que hacia 1380 narro de esta manera el nacimiento del futuro Ricardo II de Inglaterra, ocurrido el dia de reyes del ano 1367 en la ciudad de Burdeos: https://t.co/zyfufdE8EG.
Por ser la manana ideal, os dejo este hilo sobre el papel que pudo jugar Carlos II de Navarra en un dia como hoy. No solo por ser el primero de quien se tenga constancia documental que celebro el Rey de la Faba en 1381 y 1383, sino porque el mismo se convirtio una vez en rey mago https://t.co/oOkvKf0f7t.
Para pedir a los Reyes Magos... https://t.co/yTm1C9RsOs.
@odball90 Hace anos escribi un cuento sobre ese mural tan maravilloso de la iglesia del antiguo convento de las agustinas de Pamplona: https://t.co/6jLBfXAVJE.
Resena de EN RECTA LINEA, por Roman Felones, hoy en Diario de Navarra. https://t.co/gpf7dGJphI.
@odball90 Hay dos trifrontes mas, Eneko. Uno en la misma Izagaondoa, en Iriso, y otro muy cerca, en la Higa, donde colocaron la portada de Garitoain. Incluso se podria anadir otro mas: el del capitel de la portada de Artaiz.
El Gobierno de Navarra acaba de publicar un libro/CD sobre la vida y obra del rey Teobaldo I el Trovador, en el que tengo el placer de colaborar junto con Sergio Barcellona y Enrique Galdeano. https://t.co/hXIiziAzpR.
@Mintzoaeditor Sagastibelza lo sabra mejor, pero desde luego fue hecha para regalar, porque Sancho ya tenia una, asi que creo que la segunda seria para una de sus hermanas: Blanca o Berenguela.
Tal dia como hoy, pero de 1198, Sancho el Fuerte se conmoveria al ver representado muy graficamente en la Biblia que le dibujo Ferrando Perez de Funes, el martirio a pedradas del joven San Esteban... https://t.co/tQUcCsPUl3.
@aitor_pescador @Mintzoaeditor @OsabaTomas10 Pues nacio en Estella. Una calle en la vieja Lizarra demostraria que aqui tambien nos acordamos de ella.
@Mintzoaeditor @OsabaTomas10 @aitor_pescador Y estas son las citadas armas de Juana de Navarra en el dosel de su tumba de la abadia de Canterbury. Puede verse tambien su lema heraldico: “À temperance”, que se puede traducir como “Con prudencia”. https://t.co/FFejYvK6pn.
Os dejo el cuento de Navidad que he publicado en la revista de la Asociacion de Amigos de Olentzero / Olentzeroaleen Elkartea. https://t.co/jk25j0hQzs.
@Mintzoaeditor @OsabaTomas10 @aitor_pescador Tambien pueden verse las armas de Navarra en el museo de Westminster, en un fabuloso escudo de seda que pertenecio a la citada Juana, madrastra de Enrique V https://t.co/nxCp6HTiLm.
@Mintzoaeditor @OsabaTomas10 @aitor_pescador Para ver las armas de Navarra en solitario, hay que ir a Canterbury, donde sobre la tumba del famoso rey Enrique IV y de su mujer, Juana de Navarra, campea el cuartelado Navarra/Evreux, proscrito desde 1512.
@Mintzoaeditor @OsabaTomas10 @aitor_pescador Pues seria estupendo que se recordase a Berenguela en la capilla de Windsor, pero alli es donde cuelgan las ensenas de los miembros de la Orden de la Jarretera, entre los que hay muchos monarcas reinantes, como es el caso de Felipe VI.
@nabarrobaskon Yo no, pero David Cronenberg seguro que si.
469 aniversario del nacimiento de Enrique III de Navarra y IV de Francia. Aingeru Epaltza escribio:  “Enrique III de Navarra y IV de Francia es el gran desconocido de nuestra historia, siempre silenciada ademas su condicion de navarro. https://t.co/zEEhI4Qzcw.
@General_RE_Lee ¡Bien hecho!.
@komaur Muchisimas gracias por lograrlo, Koldo. Desde el Consejo lo intentamos en su momento tambien, pero Cultura se cerro en banda, a pesar de tratarse del monumento mas visitado de Navarra. Visionarios...
@alexcorrerias 😄Es que Stan Lee llega a conocer a la foralCosa, y tiene los argumentos resueltos durante decadas.
Oyendo los rumores sobre una grotesca y ultra mocion de censura con Adanero como cabeza de cartel contra Sanchez, me ha venido inmediatamente a la memoria esta entranable portada: https://t.co/y3mVv63uGV.
El musico sanguesino Juan Frances de Iribarren compuso en 1733 esta fabulosa Jacara del fandanguillo, que siempre apetece escuchar

https://t.co/3GXSPGJXbY.
Feliz Dia de Navarra con el valle de Izagaondoa visto desde Leguin, la fortaleza documentada mas antigua del reino de Navarra, a la que Principe de Viana sigue sin reconocer como Bien de Interes Cultural. En 2024 hara 1100 que Abderraman III la arraso, y el GN concluye su campana https://t.co/1F04z0269Y.
Armas de Evreux/Navarra y de Navarra en el castillo de Brie-Comte-Robert, residencia de la tia de Carlos II, la reina Juana de Evreux, que pudo tener algo que ver con el mismo cuartelado pintado en el claustro de la catedral de Pamplona, como expongo en mi libro: "En recta linea" https://t.co/apPcUKoB4u.
"...El citado Rey de Navarra hizo cuartelar las armas de Francia con las suyas, y eliminar la diferencia [la banda componada de gules y plata propia de los Evreux] que llevaba y debia llevar. Y con esas armas hizo hacer todas sus banderas y pendones...". https://t.co/oLGzXot0QM.
@General_RE_Lee Tranquilos, que dice que es "a su juicio", y hace tanto tiempo que lo perdio...
La divisa heraldica del triple lazo, heredada de sus antepasados Evreux por el principe de Viana, coincide con el emblema que luego escogieron los Medicis. Carlos paso por Florencia a finales de 1456, camino de Napoles. https://t.co/YiBvj4pti8.
Pero yo sin duda me quedo con esta tan hermosa del crucero que el mercader Miguel de Espinal hizo levantar en la Taconera en 1521, la ultima primavera que Navarra fue independiente. https://t.co/x8FwNLx7yt.
O esta tan flamenca de la tumba de don Leonel de Garro y dona Juana de Beunza en el claustro de la catedral. https://t.co/ilUVv20ZCj.
Hoy es Santa Catalina de Alejandria. En Pamplona tenemos muchas para elegir: esta, que proviene de Beroiz (Izagaondoa), pero que antes estuvo en el convento de Santa Engracia de la Rotxapea. https://t.co/EtbIL26z7I.
@trinitero Aunque quizas a un ribero tan serio como tu, Iribarren no te parezca lo suficientemente tudelano... https://t.co/2USW4D6nwL.
@joseansp No: lo de "incorporacion" no tiene connotaciones para usted, lo mismo que si que las tiene para mi. Y "Conquista" es lo que ocurrio. De todas maneras no nos vamos a poner de acuerdo. Saludos.
@joseansp Lo de obligada imparcialidad es un gran proposito, muy pocas veces logrado, que desde luego esa inscripcion no cumple en absoluto. Algo de lo que tambien es muy indicativo que se salten quienes habitaron ese palacio entre 1425 y 1512, casi 100 anos. "Imparcialisimo" sin duda.
@joseansp Esa placa es de 1893. La del Archivo de 2003. Si en los ultimos 110 anos no ha cambiado la vision historiografica de quienes dirigen el Archivo, estamos apanados. En cuanto a lo que es o no sustancioso, no tenemos por que estar de acuerdo.
@joseansp Por supuesto: el Archivo es incluso de Del Burgo. Pero no solo de Del Burgo, que es quien parece haber redactado esa inscripcion. Pero su vision sobre 1512 esta totalmente superada.
@joseansp Mas aseptica te parecera a ti, a mi desde luego que no. Ademas, la historiografia navarra (de todas las sensibilidades) emplea ya unicamente el termino "Conquista" para referirse a lo sucedido en 1512. Claro, siempre quedaran los irredentos, pero el Archivo no tiene por que serlo.
Hoy se cumple el 554 aniversario del asesinato en 1468 del obispo Nicolas de Echavarri a manos del lacayo mas servil del usurpador Juan de Aragon: Pierres de Peralta. Con razon en la Ribera hasta hace no mucho se seguia diciendo: ESE ES MAS MALO QUE PIERRES... https://t.co/W8lcVWSeu0.
@imuguetam @latiradeoroz Y, por cierto, antes que los Foix-Labrit, tambien residieron en ese palacio Carlos y Agnes, los principes de Viana, a quienes tampoco cita la inscripcion. Alli fue donde recibieron al caballero borgonon Jacques de Lalaing, que lo narra con todo detalle en su Cronica.
@imuguetam @latiradeoroz Lo que puedo decir es que si dependiera de mi, esa inscripcion seria corregida hoy mismo.
@imuguetam @latiradeoroz ¿Que pasa, que quien redacto la inscripcion no sabia que en ese palacio residieron tambien Catalina y Juan de Labrit y que muchos de sus hijos nacieron alli? Lo sabia perfectamente, pero le estropeaba su concepcion historica, bastante periclitada ya, incluso para el ano 2003.
@imuguetam @latiradeoroz Las palabras o las omisiones nunca son inocentes, de la misma forma que tampoco me lo parece ese salto temporal desde dona Blanca hasta la "incorporacion" (o sea: desde 1425 hasta 1512).
@latiradeoroz Ya sabes, Cesar: "equeprincipales" que somos...
Que digo yo que no estaria mal que en el Archivo Real de Navarra admitiesen de una vez que lo de 1512 fue una conquista y no una "incorporacion/anexion/feliz union". Porque esta placa luce en su puerta de entrada desde 2003, asi que tiempo para corregirla han tenido. https://t.co/MvTkHtfxec.
Homenaje al mariscal Pedro de Navarra con una estela esculpida por Pello Iraizoz. Gracias y enhorabuena a Josean Beloqui y al Ayuntamiento de Huarte. https://t.co/CUdwEQ0AVs.
@General_RE_Lee @txinoarruiz @UnaiHualde Gracias a ti, Josean, por pagar una deuda historica de Navarra con el mariscal Pedro.
@odball90 Me encanta que hayas podido descifrar la clave del escudo de los Grez, Eneko. Enhorabuena. ¿El articulo lo publicaras tambien en castellano?.
De la escuela arqueologica creadora de "En la plaza del Castillo no va a salir nada importante", nos llega esta otra perla escrita, no hace 70 anos, bajo el poder de Poncia Mezquiriz, sino hace tan solo 3, para el catalogo de Santa Criz. Que Sorioneku les conserve la vista... https://t.co/9iOm3x2Ty7.
Armas del rey de Navarra en el Armorial de Gelre. Entre 1370 y 1400. Real Biblioteca de Belgica. https://t.co/ORAWD5tRDH.
Oroz ha estado, como siempre, verdaderamente sorioneku con su tira de hoy. https://t.co/X6UhZq7fkv.
Y si Irulegi custodiaba esta maravilla, ¿que podria aparecer en la vecina fortaleza de Leguin? https://t.co/HRZAkiyXIt.
Nuestra piedra de Rosetta navarra supone el derrumbe definitivo del grotesco concepto "¡que vienen los vascos!": siempre estuvimos aqui. Y ya luego lo de la vasconizacion tardia, que vayan a contarselo a Pompeyo...
https://t.co/SuK3oMQXyr.
Hoy es San Martin, el santo patron de la monarquia francesa. Aqui lo vemos con el cuartelado Navarra/Evreux de fondo, en el Libro de Horas de Juana II de Navarra, la ultima Capeto, a la que robaron la corona francesa por haber nacido mujer. Su hijo Carlos II no se quedo quieto... https://t.co/jJeU36EjgM.
@latiradeoroz @Pamplona_ayto @UPN_PNA @ehbilduirunea @PamplonaPSN @GeroaBaiIrunea Ojala no se pierdan, no acaben marcando la piscina de alguien o no sigan el camino de los adoquines de lo Viejo, que no valian para Pamplona, pero se rifaban en otros lugares menos "modelllnos".
@odball90 Si, es la misma escena, pero en una copia distinta de las Grandes Cronicas de Francia. La utilice como portada de mi utimo libro: "En recta linea".
9/11/1357 - 9/11/2022

En 1357 algunos de los mejores hombres del ejercito navarro, que formaban un comando... https://t.co/ijvD2srHH3.
Buena noche la de hoy para recorda sus nombres con copas rebosantes. Y si quereis saber mas, en mi ultimo libro me ocupo de este asunto, y de muchos otros relacionados con la dinastia de Evreux. https://t.co/o0njL6dCb7.
El cronista Aleson, en el XVII, habla de un "Arbol de la Fama" que hubo en la Camara de Comptos con los nombres de los libertadores cuyas hazanas "si las hubieran hecho los romanos, hubiesen conseguido estatuas en el Capitolio o efigies en las medallas publicas". https://t.co/WoIlYCk9Jf.
Disfrazados de carboneros, Rodrigo de Uriz, Carlos de Artieda, Ferrando de Ayanz, Juan Martinez de Azcona, Corbaran de Lete, Juan de Han, Jacques de Rue y Juan de Picquigny consiguieron entrar en esa fortaleza de la esquina inferior izquierda de la maqueta, y liberar a su senor. https://t.co/UoPpUQyAyD.
Esta noche se cumplira el 665 aniversario de uno de los hechos mas curiosos de toda la Historia de Navarra: la liberacion por parte de un comando de caballeros normandos y navarros del rey Carlos II, prisionero en el castillo de Arleux https://t.co/gQidg3pkUF.
@latiradeoroz 😃Y alguien llamada Maria Puy sera la primera mujer en la Luna...
Hoy es el 412 aniversario de la muerte en la hoguera de 6 inocentes vecinas y vecinos de Zugarramurdi. Otros 5 mas fueron quemados en efigie, por haber muerto antes de la sentencia en las mazmorras de la Inquisicion de Logrono. https://t.co/RIS3ystBhj.
@General_RE_Lee Muy buenas puntualizaciones, Josean. Esto de querer convertir a Carlos V en el pacificador ya es reiterativo, porque en la Expo sobre 1521 solo les falto procesionarlo en andas.
Como decia el coronel Kurtz en Apocalypse now: "El horror, el horror". El paisaje historico mas hermoso de Pamplona destruido para siempre. ¡Gracias, Enrique! 🤬 https://t.co/T2rXhhLfKZ.
