La resolucion del ministerio de los fondos europeos por Comunidades Autonomas en Espana, nos situa la la cabeza de los mismos en muestro plan de Sostenibilidad turistica,   recientemente aprobado https://t.co/XPQHFb4HTJ.
Hoy han empezado las obras en la rotonda de Castillo Siete villas , que lleva su nombre,  y que quiere recordar gracias a Maria Ealo de Sa , a nuestro arquitecto universal con 5 obras patrimonio de la humanidad. Juan de Castillo https://t.co/WQu3ulfMKn.
Ha sido un autentico placer compartir experiencias con el presidente y miembros de la Asociacion de Vecinos de Cueto.. hemos hablado de Juan de Castillo y Juan de Santander . https://t.co/ccZXdOP2yK.
Continuamos con la consejeria de OOPP mejorando la travesia en Castillo Siete Villas y seguimos reivindicando todos, las conexiones con municipios limitrofes,  con aceras y carriles bici o sendas peatonales para mejorar la vialidad , movilidad y conectividad https://t.co/uu0zDqQreq.
Consejeria de Educacion, Formacion Profesional, https://t.co/G2GUOBCtUe seguimos mejorando nuestra educacion como base fundamental de desarrollo , tanto en centros publicos como en concertados con presupuestos regionales y municipales https://t.co/vivRxbAX6o.
Este ano ademas de  las banderas azules en las playas de Isla , tendremos un nuevo sendero azul en la marisma de Soano que une la casona y el molino , de los 3 senderos, (dos en nuestro municipio) que hay en toda Cantabria..El galardon lo recogeremos el dia 24 https://t.co/67i7Gex7Mz.
Ya estamos cambiando el alumbrado  publico y los cuadros electricos en los 4 pueblos del municipio por uno mas limpio , seguro, eficiente y economico... rogamos disculpen las molestias y deficiencias que se produzcan en este periodo https://t.co/QnmhyrKBSv.
Arnuero iniciara en breve la obra para instalar una escultura en recuerdo de Juan de Castillo | El Diario Montanes se hace reflejo de esta gran obra de nuestro arquitecto universal https://t.co/hehBH1u6ZH.
Hoy hemos realizado el acta de replanteo de  la obra del futuro monumento a Juan de Castillo en su rotonda , gracias a Maria Ealo de Sa.. y ademas los medios regionales hablan del libro de la Sociedad Cantabra de Escritores presentado en el Ateneo de Santander https://t.co/EnvM1uLdl0.
Hemos presentado en el Ateneo de Santander el libro de la Sociedad Cantabra de Escritores  , sobre nuestro arquitecto Universal redescubierto por Maria Ealo de Sa, Juan de Castillo, Un placer y gracias a todos los ..ha sido un gran  y concurrido acto https://t.co/OvqhoCKSbT.
El viernes dia 3 presentaremos a las 19 horas el libro sobre Juan de Castillo, escrito por miembros de la sociedad cantabra de Escritores, otro acto de homenaje al arquitecto universal con 5 monumentos patrimonio de la Humanidad,como dijo Maria Ealo de Sa https://t.co/aL5PAMzcTa.
Vamos a poner en marcha en Arnuero  por iniciativa  del Ministerio de politica  territorial a traves de la Delegacion de gobierno de una jornada sobre administracion electronica para acercarla a las personas de nuestro munipio. Te animo a participar en ella https://t.co/p4iOzR67Mi.
@sietevillas1930 A por el proximo💪.
Celebramos hoy San Sebastian en su ermita de Isla en Quejo y ademas en  Madrid  es el Dia de Cantabria en Fitur donde promocionaremos nuestro Ecoparque de Trasmiera como destino turistico de primer orden. Feliz dia https://t.co/gaEWlZkKWR.
Hace anos que varios companeros de diferentes partidos llevamos reivindicando mejoras para nuestra zona oriental de Cantabria .. algunas de ellas son paseos en las carreteras Beranga Noja o Somo Santona o la variante de Castillo que mejoraria la zona https://t.co/J48AGaKS6B.
Intentaremos mejorar los caminos rurales en el barrio Los Corrales de Isla con la subvencion de la consejeria https://t.co/32Uyzvq5Iy.
Despues de la consecucion del premio de hosteleria otorgado por la asociacion del gremio y los principales medios de comunicacion de Cantabria , vamos a presentar en Fitur nuestro “ territorio vitamina” del Ecoparque de Trasmiera  y su plan de Sostenibilidad https://t.co/MbKE3hMB6c.
Nuestro municipio de Arnuero hoy tiene dos grandes protagonistas en la prensa regional , uno en deporte  de Isla y el otro en gastronomia  de Castillo Siete Villas.. enhorabuena a ambos https://t.co/3K5z3rK62u.
Hemos recibido por primera vez en el Ayuntamiento de Arnuero a la mesa del Parlamento de Cantabria representada por su Presidente... para celebrar el 40 aniversario de nuestro Estatuto de Autonomia https://t.co/iumbbEm7dV.
Muy recomendable y didactico el libro que ha escrito Rafael Margallo y que me ha regalado su hermano, Antonio... con un prologo estupendo de Carolina Ortiz , que ademas de ser medico de profesion, tiene a bien hacer que deseemos leerlo https://t.co/VYGEsnGdaB.
Despues de la renovacion del cesped del campo de nuestro Siete Villas en Castillo, ahora le toca el turno al cambio de su iluminacion con la mejora en eficiencia, calidad y menor consumo de energia con el nuevo contrato municipal https://t.co/EC2wInydXE.
@EcoInventos En el Ecoparque de Trasmiera ,hemos optado por esa solucion hace anos, la carretera que una Aunuero e Isla  por la mies de Hoz contempla esta integracion con paseo verde, y seguiremos con ello al menos en las carreras locales, en desarrollo del PGOU https://t.co/XoLEEqEAdL.
El Municipio de Arnuero, con los 4 pueblos, que lo componen, Isla, Castillo, Arnuero y Soano , Geograficamente representa un rostro en su perfil, y un vecino nuestro lo ha plasmado magistralmente en los trofeos que disena.. Enhorabuena https://t.co/nqFMDr8O7D.
Con la nueva rampa , tanto la Playa del Sable , como la de la Arena en Isla , cumplen con la norma de Accesibilidad Universal para que sean para TODAS las personas https://t.co/7pQdlujjDZ.
Hemos conseguido fondos europeos para nuestro Plan de Sostenibilidad Turistica , ademas hay otros cinco planes aprobados dentro del Plan Territorial de Cantabria. El Ecoparque de Trasmiera va a conseguir mas espacios publicos con esta inyeccion Economica https://t.co/LXCLlklHAo.
No solo juegan ahora ... sino que han jugado otros de aqui antes en los 3 y en mas equipos y espero que sigan jugando muchos mas 😜😜👌👌👌.
Muy agradecido, con esta ya tengo la del Castillo Siete villas, que ademas es el equipo del municipio, la del Laredo ( Charles) y la del Racing de Santander y en los tres equipos juegan vecinos de Isla.. gracias por estos regalazos https://t.co/IA56KOIm9I.
@cant_infinita Que maravilla los acantilados de Isla .. y toda la costa de  esta nuestra Cantabria Infinita ..precioso https://t.co/2fXbexJg0V.
@pacogcaridad @6116chera Otro Chechu y buena gente que nos deja en estas fechas senaladas DEP ...
@_LOVELYSPAIN_ Pueblo realmente fantastico que tambien tiene el premio Hispania nostra como nuestro Ecoparque de Trasmiera https://t.co/pwuh1Vccgb.
Ademas de desearos unas felices fiestas y un magnifico 2023 en nombre de toda la corporacion del municipio, os hago un pequeno balance de lo que ha sido esta legislatura . Un fuerte abrazo https://t.co/iCojGGMefS.
Ya tenemos disponible , como todos los anos , tanto en el Ayuntamiento como en los centros  de interpretacion , nuestro calendario solidario del Ecoparque, con un reflejo de los 4 pueblos que componen en municipio, Isla, Arnuero ,Castillo  Siete Villas y Soano https://t.co/5YAFeJtTMf.
@redhistoria Un complejo de templos realmente espectacular https://t.co/gT0woNCih1.
En Argonos ,el presidente  y miembros del Parlamento, el consejero de OOPP y su equipo , medios de comunicacion , Alcaldes de la zona, miembros de AMA y vecinos afectados , leyendo la Declaracion Universal de Derechos Humanos y dando cuenta de los  derribos https://t.co/kpTNSGdk3D.
@gzlz11 Y la mia tambien..... un grandisimo jugador , elegante y honesto ... se fue porque le repudiaron https://t.co/9NWJKId3ix.
@FelipeGlezSEO Muchas gracias Felipe...tengo buen equipo😜.
El Plan de Sostenibilidad del Ecoparque, que fue muy participado, ha sido aprobado , siendo de los mas valorados en Espana para acceder a los fondos Europeos , dentro del Plan territorial de Cantabria .. Gracias a todas las personas que han hecho esto posible https://t.co/5bm0ecePvR.
Hoy hemos firmado con la consejera de Empleo , tecnicos y alcaldes de Puente Viesgo y San Vicente de la Barquera , el convenio que posibilita la formacion para desempleadas en el mundo rural en apoyo de las mujeres de este ambito https://t.co/C9XRrdTpsU.
Esta el la tribuna que escribio Antonio Tajani , cuando era presidente del parlamento Europeo que otorgo el premio EDEN al Ecoparque de Trasmiera representando al Espana y este el el premio HORECA , que nos ha hecho especial ilusion porque lo dan los de aqui https://t.co/QOPmXTewv7.
@_LOVELYSPAIN_ Tambien ese espectacular pueblo tiene el premio de “Hispania nostra “ enhorabuena por su magnifico trabajo, ademas este ano se cumplen 25 anos de la creacion de la fundacion “Santa Maria de Albarracin” https://t.co/lsLcc06JZx.
@RenataOjerada Ademas el toque manual de campanas acaba de ser declarado Patrimonio Cultural Inmaterial de la Humanidad por la UNESCO Y EL PROXIMO SABADO DIA 3 de DICIEMBRE .... se tocaran manualmente todas las campanas posibles... 👌👌👌👌.
Esta ha sido, es y sera nuestra forma de interpretar el municipio en los 4 pueblos que conforman el mismo https://t.co/hWvoRBXg5P.
En la gala de Hosteleria , el Ecoparque de Trasmiera , ha recibido el maximo galardon de los hosteleros y periodistas... gracias a todas las personas que han  trabajado para hacer realidad este sueno desde hace mas de 2 decadas https://t.co/ucGRrQnCP8.
Quiero agradecer a Luis de Escallada como cronista oficial  que el Ecoparque  de Trasmiera es  ya una Realidad  de presente y a Araceli Pereda como presidenta de Hispania Nostra junto con su equipo por su apoyo decidido al proyecto ... y por supuesto a todos https://t.co/3aeevW8cRL.
@arteviajero_com @viajepatrimonio @viajefilos @europeoviajero @SpainTravelB @SdStendhal @contaldeviajar @alternatripmx @JCCavallero @JJuang3 @viajerosalblog Arquitecto cantabro, y Su pueblo Natal, Castillo Siete Villas, le rendira homenaje con una replica en acero de esas columnas de los Jeronimos, y la Sociedad Cantabra de Escritores ha escrito un magnifico libro en su Honor https://t.co/9EA5uxCtLj.
Este viernes , ademas de las actividades propuestas, celebraremos junta de gobierno con el respaldo a la declaracion institucional de la FEMP y guardaremos un minuto de silencio por las victimas en el dia contra la violencia hacia la mujer https://t.co/oAQvGI9DJ5.
@earthcurated @vincelimphoto A magical place ...in a place with difficult access https://t.co/1U3U9LkVK1.
Seguimos trabajando en paliar los efectos de lluvias torrenciales , cada vez mas frecuentes , esta vez en Castillo Siete Villas , en el barrio  La Pedrosa , con la partida anual que dedican a ello los presupuestos municipales.. somos sensibles al problema https://t.co/CEtU0YnUcY.
El martes 29 de este mes , el “ Ecoparque de Trasmiera “ recibira el premio de la Asiciacion de hosteleria de Cantabria  , en nuestra region, habiendo recibido este proyecto multitud de reconocimientos ,este  nos hace especial ilusion , gracias por ello https://t.co/qgP0ZZJbWv.
El lunes dia 28 de este mes , celebraremos en nuestro municipio , de mano de la presidenta de  Hispania Nostra , Araceli Pereda , los reconocimientos al Ecoparque de Trasmiera en el X aniversario de los mismos .. gracias por todo https://t.co/2fj6yi5Ad1.
Una vecina de Isla, pareja de el pescador de langosta de aqui que sigue la tradicion familiar, produce y comercializara estas magnificas expresiones : ” el pimiento , rey de productos de la tierra de Isla y la langosta reina de productos del mar de Isla”.. https://t.co/qYwfG314ut.
Queremos aprovechar las nuevas tecnologias para ahorrar en la factura de alumbrado publico , cambiando a tecnologias mas eficientes las luminarias de los 4 pueblos del municipio..rogamos disculpen las molestias  y disfunciones que se produzcan en el cambio. https://t.co/PZS0TXX70v.
En Gamazo, los pioneros de la aviacion en Cantabria , entre los que esta nuestro Salvador Hedilla,  y tambien en la entrada de su pueblo, Castillo Siete Villas que ademas fue enterrado en Ciriego(Santander) y este mes hace 5 anos que sus vecinos le recordamos https://t.co/8D0GEWwOrB.
Hoy tenemos en Isla , en en barrio de Gracedo, el dia de San Martin qua ademas trae su “veranuco” de noviembre incluido... lo celebraremos recuperando esa celebracion https://t.co/23VQC9I293.
@dmontanes Pues este es mi sueldo  neto... que se aprobo en el pleno va a hacer 4 anos....lo demas sera seguridad social y retenciones ... porque a mi el ayuntamiento me paga como salario 2000 al mes , 12 meses ... https://t.co/H3vmLPWfsa.
Dia 10 de noviembre en la playa de Isla .... de bano https://t.co/Wkw9dVxWBL.
Seguimos en el Ayuntamiento de Arnuero con un magnifico periodo medio de pago a nuestros proveedores en este tercer trimestre de 2022.. https://t.co/pWqhvfiFom.
Gracias Quique.
Es un honor para este ayuntamiento el haber ganado el premio de la asociacion de hosteleria de Cantabria...Isla, Castillo Siete Villas, Arnuero y Soano integran el Ecoparque de Trasmiera y gracias a los que han trabajado  y creido en este proyecto https://t.co/6uKsfYh7oi.
@retrochenta Ademas de ser muy grande en lo suyo.... tuvo grandes frases https://t.co/qqR2KXZkRR.
@elazote83 Esta pedido varias veces a la comunidad autonoma ya que son carreteras regionales y no tiene competencia el ayuntamiento en ellas .. gracias.
Los caminos  De Santiago del norte son Patrimonio de la Humanidad , y en nuestro municipio , al menos hubo hospitales de peregrinos en Isla , Castillo Siete Villas y Arnuero... seguimos apostando  por este recurso que cada ano nos trae mas  y mas peregrinos https://t.co/NNAilxOt6x.
Nuestro comite cierra oficialmente la temporada de playas en el municipio con la obtencion de todas las certificaciones en las mismas ..y proponiendo nuevas mejoras para sucesivas temporadas ...gracias a todos los que lo hacen posible y real https://t.co/9LhwffYiwL.
Hemos trabajado siempre, por ...y para...mejorar la vida de las personas, y  asi seguiremos ...sean las que sean las circunstancias y los ejes de actuacion, pero siempre las personas y su calidad de vida estaran por encima de todo https://t.co/ZNINv8jSW6.
Este proximo viernes tendremos una ruta espectacular por nuestro Cabo de Quejo y los acantilados de Isla ,  gracias a la ruta gratuita organizada por la  mancomunidad de Municipios Sostenibles , dentro de su proyecto “Geoparque  , Valles  de Cantabria” https://t.co/pV2cgLpmbw.
Hemos aprobado en pleno el convenio con la Fundacion  sobre la salud ... que firmaremos con la consejera de empleo para ayudar a las mujeres  en el ambito y a los colectivos en riesgo de exclusion social https://t.co/yVUGLgwBHI.
La Rotonda  de Juan de Castillo , disenada  y consensuada  con un grupo multidisciplinar de tecnicos hispanos y portugueses , completara los actos en el ano proximo despues de la presentacion de su libro , gran trabajo de la Sociedad Cantabra de Escritores https://t.co/YCsfNBXtTH.
Y despues te nuestra fiesta de los mayores en Isla , seguimos trabajando en el ayuntamiento de Arnuero con nuevas becas al transporte escolar  y a las guarderias , ademas de  actividades para los alumnos en semanas no lectivas https://t.co/M3B5o4SpDQ.
@lNDlRECTA Pero real como la vida misma.... tremendo... y en muchos casos( cada vez mas) real🤮🤮🤮🤮.
A punto de finalizar las obras de excavacion en Bocarrero en Isla, con respeto absoluto a las masas forestales de la parcela, pronto se empezara a encofrar para que a finales del 2023 puedan disponer de vivienda  quienes eligieron el casa por casa en La Arena https://t.co/QA4ZJ6NeYl.
Hemos tenido la 35 asamblea de municipios en un entorno espectacular como el el palacio de la Magdalena en Santander y  hemos defendido los intereses de los vecinos de todos nuestros Ayuntamientos en un clima de cordialidad y buen entendimiento https://t.co/E9BTeZerTr.
Emotivo  y carinoso mensaje de dos hermanas y vecinas de nuestro municipio en el dia mundial contra el cancer de mama... animo a todas las personas que padecen la enfermedad y que este  testimonio tan bonito sirva de aliciente para superarlo... https://t.co/qsEPn7bBPC.
Muy animada la fiesta de nuestros mayores en Isla, con celebracion religiosa y ofrendas de nuestros productos del Mar y la Tierra,La Danza de aqui, una gran comida de hermandad, homenaje a los que cumplen 75 anos, sorteos de regalos y  actuaciones..felicidades https://t.co/t9mkWXowkA.
En este  fin de semana tenemos el Sabado , el dia de la mujer rural y el domingo recuperamos la fiesta de nuestros mayores  en la iglesia de Isla y comida - homenaje a los que cumplen 75 anos  en 2022 en el hotel Estrella del Norte . felicidades https://t.co/B3LTAa7Juo.
Hoy nos han entregado el libro sobre Juan de Castillo , nuestro arquitecto Universal... con 5 monumentos patrimonio de la humanidad , ademas en su 550 aniversario del nacimiento, enhorabuena a los que han participado en el y lo presentaremos en este ano ... https://t.co/cYLLAgKK0n.
Una vez mas en “aqui la tierra” Castillo  Siete   Villas y sus ganaderias nos demuestran que el sector primario avanza y que es posible la tradicion y el desarrollo en beneficio del bienestar animal https://t.co/GCtgqbePQq.
Les doy las gracias a los guias, brigadas  municipales, y a todos los empleados del ayuntamiento de Arnuero , en un verano completo y animado en el que hemos dado lo mejor que sabemos,  para que nuestros visitantes se hayan llevado la mejor experiencia posible https://t.co/Se9KktKObn.
Hoy estamos en Argonos junto con los vecinos afectados por sentencias de derribo , dando cuenta de los avances producidos en la ejecucion de las mismas https://t.co/mZyCV0PutE.
La contestacion no es mi forma habitual de proceder, toda critica constructiva es buena, pero en el caso que nos ocupa , con desgracias personales de por medio, no todo vale https://t.co/RpaJH3Oeea.
El proximo ano tendremos segun la licencia otorgada , otros 71 aparcamientos publicos en el casco historico de Isla que complementaran a otros 75 ya en uso donde se hace la feria del pimiento y a la plaza publica recien puesta en servicio https://t.co/5qJmRNw7G5.
En pocos dias celebraremos en Isla la XXV fiesta de nuestros mayores en el hotel Estrella del Norte , un dia para festejar y para recordar a quienes ya no estan con nosotros ...os esperamos https://t.co/RpwOAvNrCb.
Desierta....
Tras haber quedado despierta la licitacion  en dos ocasiones.hace unos dias ,hemos adjudicado el proyecto de Eduardo Alvarez dedicado a Juan de Castillo,nuestro arquitecto universal,  en la rotonda  de Castillo Siete Villas que lleva su nombre https://t.co/oqWiv5nF4u.
@SdStendhal @viajepatrimonio @arteviajero_com @turismoportugal @TurismodeLisboa @turismolisboa @AgendaLisboa Y otro artifice de los Jeronimos , fue nuestro arquitecto universal con ese y 4 monumentos patrimonio de la humanidad mas.
Este martes tendremos la fiesta en el barrio de los Martires en Arnuero , en honor de San Cosme y San Damian ,
en la ermita que lleva su nombre...os esperamos https://t.co/GymtObr5w6.
Arnuero , una vez mas en del deporte autoctono del pasabolo losa , campeones en la bolera en Trancones ( Castillo Siete Villas) un deporte que trae los mejores recuerdos a mi memoria... ( mi padre lo fue tambien ) .. enhorabuena campeones https://t.co/2p163S7lhT.
Un repaso a los hospitales de peregrinos en el municipio, con El primer peregrino que nos visito cuando se reabrio uno de ellos..... recuperando ese gran patrimonio cultural que es el camino De Santiago por la costa ( patrimonio de la humanidad declarado por la UNESCO) https://t.co/bcjAt6tFna.
Volvio la X feria del pimiento y productos de la huerta de Isla de forma presencial y fue un exito de participacion y ventas con miles de visitantes , actuaciones en la nueva plaza y un gran ambiente . Enhorabuena y gracias  a quienes hacen todo esto posible https://t.co/jrkwdzESv2.
Manana celebraremos la X feria del pimiento y productos de la huerta de Isla.. si hace 10 anos celebrabamos un decenio del Ecoparque y la primera feria ,  manana vamos por la X  feria y este ano se han cumplido XX  del Ecoparque de Trasmiera . Gracias por todo https://t.co/LO1SuKzQ4W.
La feria del pimiento del proximo sabado 17 ya es la decima... no va a ser virtual sino real esta vez , y ademas estrenaremos plaza publica en El Casco Historico de Isla...  gracias a  quienes lo hacen posible, y a disfrutar quienes tengan a bien venir https://t.co/A94OOR59td.
Rescatando nuestro patrimonio en el municipio, esta vez es la fuente “del escajal”en Castillo siete Villas y las podas las trataremos en la zona de compostaje municipal en el mismo pueblo.seguimos mejorando nuestros pueblos  gracias a las brigadas municipales https://t.co/4aRO8aHZzo.
Estan dandose los ultimos retoques en el nuevo espacio publico del casco historico de Isla para que la proxima feria del dia 17 sabado , cuente con esta nueva plaza y disfrutemos del evento https://t.co/lX5y5SE5uM.
Este fin de semana ha salido un articulo del sitio mas emblematico del Municipio de Arnuero ,( y eso que hay muchos donde elegir en los 4 pueblos) pero  yo me quedo con el y,  por ello , asi lo escribi en una tribuna  a ese medio , hace muuchiiisiiiimoss anos https://t.co/afM7z8R6dr.
En breve tendremos la X feria del pimiento y la huerta de Isla, con un  gran programa cada dia se animan mas vecinos, la ultima es la foto de un pimiento de la huerta de un vecino de “la cava” y un excelente “Maitre” (maestro y amigo)por mas de 40 anos en Isla https://t.co/ym0RZgVzAr.
Con las obras de la reforma del ayuntamiento y gracias a la subvencion de la consejeria de OOPP, ademas de mejorar la eficiencia energetica, ya no tendremos filtraciones ni goteras este invierno https://t.co/iUGaxkjwi4.
En un ano tendremos los terrenos para un nuevo espacio publico en el parque empresarial “Cagiga  menuda” en Arnuero que ademas tendra una nave municipal y un terreno gratuito en el municipio , otro espacio publico mas,  en virtud de la cesion del plan parcial https://t.co/gKUpbniPPr.
Esta a punto de finalizar la creacion de un nuevo espacio publico en el casco historico de Isla , con la consecucion de esta nueva plaza aumentamos las zonas de uso comun en el municipio... y el ano proximo tendremos ese monumento para  las gentes del campo https://t.co/LS8QYO5H4L.
Preciosa foto de nuestra piscina natural en el campo de San Sebastian en Isla , al lado del monumento a las gentes del mar https://t.co/Unxjv4r7vk.
@AliciaMimundo Un magnifico sitio en este mundo.....cuando hablamos de sus maravillas... https://t.co/IchjAbiORp.
@viajepatrimonio Y su palacio de los vientos... https://t.co/mylCegWkvs.
