@ire_gm98 JAJJAAJJAA parece que el video esta hecho aposta para que llegara a ti🙄.
@sijodertal @ire_gm98 Cuando quieras te dejo que financies uno🙄.
@kenke17_ @sandeadn No siempre* ese orden.
@sandeadn Eso es pasarse pero que te puto jodan que tu dieta son filetes y tabaco.
@Gonzalo10Molina @sandeadn Este es del 28032 en colaboracion con prospe❤️.
@ayalalalalong_ Na, fumar peyote se a puesto de moda.
@kenke17_ El mejor viaje de la historia JAJAJAJAJAJAJ.
@ire_gm98 Ese doy yo😏.
@sandeadn Animalitos y polladas...
@sandeadn Es lo que tiene que seas idiota y te hayas comprado unos tapones y para ponertelos seas mas manco que al fifa.
@Gonzalo10Molina @nachosrk La yoli tiene un par de tercios con tu nombre, asi te compensa el viaje.
@SDSP_Mark Y el 30 mi cumpleanos, suave.
@sandeadn Si, y a final de mes es mi cumplealos, tu eres gilipollas o masticas cristales.
Chavales darle una seguida al twiter de @Zona34_  y en insta igual , que es el mismo churritas.
@ayalalalalong_ Te espero manana.
Que @ayalalalalong_, mas torcido que la rodilla de canales, te despierte con doser para ir  a currar y sin tener ni idea de cuando llego a tu casa es un motivo para levantarse sonriendo.
@juanluluglz @israel_b666 @bizarrap @ire_gm98 Estais ahogando las penas en alcohol seguro en lo que yo trabajo, aunque bebiendo ginebra mal vamos...
Si el @israel_b666 se marca un @bizarrap se le caen los huevos a los que estan preguntando quien es jajajajajjajajsjaj.
@Gonzalo10Molina Eres el mejor y lo sabes papaaa❤️.
@kenke17_ Locuron bro..
@minusoaluso Sisi, dan ganas de llorar jajaja te quiero ver pronto eh perro❤️.
Y antes de esta mierda, el 9 de agosto yo estaba aqui. Me cago en su puta madre https://t.co/a6ZNosvAlR.
@sandeadn Cogiendo galones, el 10 no hay huevos a darselo a nadie.
Chavales un follow o que,  que os vais a echar unas risas https://t.co/h0cJO35D2w.
Venga va @Atleti anunciar ya lo de messi que tengo que ir a por la cami que sino me quedo sin dinero.
@NXHXXL19XTS Cada vez queda menos bro.
@NXHXXL19XTS En cuanto suba a valladolid te voy a llevar cargamento para que vuelques 3 dias bro.
El ill pekeno deberia estar el triple de pegao, como el hoke. Se escribe en 2 min 20 barras y son mejores que cualquier maqueta  en 1 ano de mucho matao que se las tira.
Ni la rueda ni el telefono ni ostias, el mejor invento de la historia son las maquinas de tabaco con pago con tarjeta.
@charlyefe1979 Solo me queda un piti, lo siento. Esta es la buena de ahora.
@NoGoldeoblak Violadores del verso, sfdk etc... Limpian las zapas nike de charlito, doser, krone, hoke y mis colegas que rapean mientras escuchan sus temas.
@krisan__ @jnoventaycinco Empezo para abajo.
Genialidad de parte de @krisan__ que puede ser hasta el momento la mejor frase que he escuchado en un puto parque.
Klk toyaco, solo te saludo para pedirte tabaco.
Papa es papa. https://t.co/ONaAoIuYoX.
@juanluluglz Y mira que es complicado.
@NXHXXL19XTS Como no gane argentina me rayo el triple que con Espana, demasiado lionel.
Sande un sabado noche te tira mejor los penaltis.
@rodridepaul tienes toda la cara de que te va a quedar de locos la rojiblanca, y despues de tu partido de hoy mas todavia.
@_leonera_ Mariconadas,  he visto a @sc8t1 con cubatas mas cargados y tampoco sube fotos.
@sandeadn Tremendos flows caribenos en el sample.
@aleexxi_ Na, eche prueba y les dije que no me cogieran.
Lo mejor es ver quien no entra que quien entra en redbull chuuuuuurra.
@aleexxi_ @ethicomadrid Que dices tu pipa.
@ayalalalalong_ No jajajaja sigo jodido del viaje.
Canteito el viaje a Barna, me te enguentras media Espana y asi pasa, que de lujo todo.
Un poquito de barselooooona desde esta noche, flama flama flaaaaaaaaaama.
@sc8t1 @ayalalalalong_ El blanco que se destine facil.
Vaya vaya barcelona del 18 al 21 de marzo tiene visita... @nachosrk.
@sandeadn Marronero que te cagas.
Ver gente en viajes es lo mejor.
@sandeadn Vaya un fan.
@aleferreira51 Se armo la gozadera.
@Q_movida Jajajajaja llevo mucho sin verte y los hermanos estan pa juntarse.
@Q_movida Lo mismo llevo sin hablar contigo mas de 6 meses y te quiero mas que na.
@Q_movida @kenkeee17 Te quiero mas que a un hijo a tu cabron.
@bernafilms @kenkeee17 En ese momento no podria ni bajarme los pantacas bro jajajaja.
Cara de 32 horas sin dormir resumidas en una tarde-noche, hotweels, velocidad a tope @kenkeee17 https://t.co/xMMUgvThoW.
@aleexxi_ Saltarse a ayyax y prok en cualquier cancion es necesario.
Que pasa doser bro, a ver si te sacas un tema y empiezas a ventilar tolais.
@sandeadn @SDSP_Mark domingo... https://t.co/uApYm8GRZS.
@aleferreira51 Pero si eso no ha llegado a villanueva de la serena ni de putisima cona.
El nestle jugly me la suda teniendo el milka oreo.
@Louser_Madriles @bernafilms @nachosrk Jajajajajq Hermanaaaao a ver si te veo.
@bernafilms @nachosrk Ojito que la rompemos papaaa.
Arma la que se viene... @nachosrk @bernafilms.
@Bronquitisss @nachosrk @bernafilms Los duros jajaj.
@nachosrk @bernafilms Fatal todo pero pikete ante todo tambien jjajaja.
@ayalalalalong_ No cabe duda https://t.co/86i0fmupRF.
@kenkeee17 Y falta poper.
@ayalalalalong_ Colega de basuco del tuyo.
@aleexxi_ Empanada estas tu raaambaaaaaaaaaaa.
@cmc_pedro Con el escudo del betis en el costado JAJAJJA.
@figo_mz En almeria te rectifico a collejas chaval.
@Sotirules La ultima vez que me acerco a ti en una batalla con cualquier cosa que se pueda quitar facil.
@aka_pablis Jajajajajajajajjajajja cierto es cierto es, me calmo. A ver si te veo hermanaao.
En el fabrik hay mas nieve y no se le da tanta bola al asunto.
Figo no me menciones y lo borres, perro.
@Nythorius De las fiestas jajaja.
Gracias reyes por traerme resaca sin envolver ni na.
Arma la que se puede venir...@sandeadn.
@sc8t1 @ayalalalalong_ Que la pague, a millon la botella de vegasicilia.
@ayalalalalong_ Este estuvo en el casoplon del coletas de herrera robando y  no le vimos.
@Q_movida Con fabregas...
@Q_movida Me ha pasado JAJAJJAJA.
@Candylicious_x Fatal esto ajajaja.
@sandeadn Necesito lote contigo ya de ya de ya.
Sigo mazo mareao.
Voy mazo mareao. Os quiero.
@pablindecampos Al menos nos conocemos por nuestro nombre y no por nuestro aka rey.
@pablindecampos Martes de  estudio y de team pardo jajjaj.
@pablindecampos Te queremos demasiado❤ https://t.co/OKv0FMLWv2.
@pablindecampos Si no te falta razon, pero dar excusas para que no haya raperos es shiiiit.
@pablindecampos Mis cojoneeeeeeeeees https://t.co/IVzd5Dx1cD.
Tas que no @NMcDoom https://t.co/sRrVD1uA7I.
El ricard es un fiera.
@ayalalalalong_ Estas que no me lo fumo de hari.
@ayalalalalong_ Eso le pasa por fumar mazo pitis, mira que esta la gente avisada heeeerrrrrrrmaaaaaano.
@krisan__ Me sigue cuadrando.
@kenkeee17 @krisan__ Previsible la verdad.
