@canete707 ¿Quien piensa que no se pagan con dinero?¿Lo deduces del tuit o solo es falsa atribucion? Quiza la falacia de la falacia de la falacia de la utilidad...
@gravelerofiel Tienes la referencia?.
@unnombrealazar Si ese fumador entra al hospital dando voces y rompiendo puertas, insulta y falta al respeto al personal sanitario, se rie del diagnostico, pasa del tratamiento o impide el derecho de los demas pacientes a una sanidad publica, la cosa cambia...
Falacia simple, realidad compleja.
Si ese fumador entra al hospital dando voces y rompiendo puertas, insulta y falta al respeto al personal sanitario, se rie del diagnostico, pasa del tratamiento o impide el derecho de los demas pacientes a una sanidad publica, la cosa cambia...
Falacia simple, realidad compleja. https://t.co/QGUxEIOHu7.
Poco se habla de lo agradable que es escuchar leer en voz alta a una persona que lee bien.
La falacia de la utilidad, llevada al extremo, nos reduce a seres que comen, duermen y defecan. Una vida apasionante la del estrictamente utilitarista😂😂.
@sebasesrad Muchas gracias 😎😎😎.
@icoeisi2016 No entiendo.
@anam_cid Es necesario para todos en cualquier lugar.
"¿De que le va a servir a tu hijo estudiar filosofia, matematicas o historia? No seas tonto, tu hijo debe aprender cosas utiles que le sirvan para trabajar en su vida cotidiana. La formacion debe adaptarse a lo que demanda el entorno."

Senor feudal hablando con un siervo, s. XI.
Pues hoy ha pasado algo parecido. He tenido que volver a leer a un docente afirmando que "no hace falta que ciertos chavales, que vienen de ciertos entornos, aprendan ciertas cosas. Hay que centrarse en lo util."

¿Por que aprender Historia es util para unos y no para otros?.
Imaginad que hay un precioso amanecer y una escalera para subir a la terraza y verlo. Imaginad que el que sube en primer lugar decide que el asunto no merece la pena y retira la escalera, impidiendo a los demas subir, y que despues exige un aplauso por ahorrarles el esfuerzo.
@thekingedwardv Muchas gracias por tus palabras. Si quieres que te facilite el acceso a alguna de las referencias, dimelo sin problema.
Tras unos dias complicados, hoy me he encontrado con esta mencion de una companera docente y psicopedagoga. Agradezco mucho estas cosas, y mas aun si vienen de parte de companeros.
Por cierto, se que esta dificil conseguir el libro fisico, pero me consta que ya estan imprimiendo. https://t.co/PND2QF8mto.
- Ya Socrates decia que los jovenes eran unos vagos, irrespetuosos... Hay que eliminar esos prejuicios.

- Esa cita de Socrates es falsa.

- Pff, mira que los jovenes siempre quereis tener razon... Os falta humildad.
@ALuisAritmendi Mas bien de salida cultural.
@miguelpm_04 Ha sido una visita expres 🤣.
@LatineEtGraece @followero @Sergio_Mira @XmaSecundaria @AndreuNavarra @galonni @ProfeMalefic @profesoratticus @jago2019jose @Acontrapelo1 @Golem98744 En Valencia la administracion alienta estas cosas con ocurrencias como los ambitos...
Plataformas, redes, aplicaciones, juegos... estan hechos explicitamente para secuestrar nuestra nocion del tiempo y nuestra capacidad de atencion.
Decir "son cosas del siglo XXI" o "hay que adaptarse a las tendencias actuales" es simplemente blanquear a las tecnologicas.
"Mi mayor competidor es el sueno. Si la gente no tuviera que dormir, podria ver mas series de Netflix"
Reed Hastings, Netflix

Los problemas de sueno y cansancio que arrastran alumnos (y adultos) no son "lo normal", sino enfermedades sociales inducidas a mayor gloria del consumo.
"Es que eso es un constructo social" es un ¿argumento? algo que se utiliza con una carga negativa de lo mas gratuita.

Entrar a la panaderia y decir "buenos dias" tambien es un constructo social y es estupendo. Hay convenciones necesarias para un mundo minimamente habitable.
Hasta ahora no tenia noticia de esta estupenda y extensa resena (dividida en dos partes) que un paisano valenciano dedico a mi ensayo "Schola delenda est?" en su blog. No se su identidad, pero desde aqui se lo agradezco. 
Por si es de vuestro interes:
https://t.co/LjS1MOiHVm.
@Ridrucoria Ah, evidente. Yo te hablo de lo que pone en los papeles. Evidentemente la pobreza seguira existiendo despues de 2030 y ya era el objetivo numero 1 del Milenio...
Pero esto no invalida mi tuit. Hablo de papel y las leyes son papel.
@Ridrucoria Los ODS, establecidos en 2015, tienen como fecha explicita de consecucion el 2030. Idealmente, se habla de conseguirlos en la decada de 2020 a 2030.
@Ridrucoria ¿No pedimos estabilidad legislativa?¿No hemos comenzado la LOMLOE en 2022?¿No se terminara de implantar en cursos pares en 2024?¿Todas las programaciones no deben incluir los ODS como elemento esencial y objetivo ultimo de saberes y competencias?¿Los ODS no son de la Agenda 2030?.
@Ridrucoria ¿Que no es cierto?.
@Alvaro_Menendez @isht77 Todas comparten una misma vision de la educacion. La mayoria son derivaciones de la LOGSE. La del PP no es ninguna excepcion. Y si hacen alguna mas, sospecho que tampoco lo sera.
Eso si, la LOMCE ahondo en lo mismo y ademas vino acompanada de un buen paquete de recortes.
@isht77 Es que me parece tremendo que, teniendo que cargar ya con los vaivenes del turnismo politico, hagamos leyes con fecha de caducidad desde su propio gestacion. Y no fecha larga, sino pasado manana...
Siempre pedimos estabilidad legislativa en materia educativa, pero lo cierto es que hemos hecho una nueva ley en 2022, que se terminara de implantar en 2024 y que gira esencialmente en torno a los ODS de 2030. Cuando lleguemos a 2030, ¿que?¿otra ley?😂.
@SegundaNave Supongo que has leido que he hablo de fechas "escogidas" y "significativas", es decir, ciertos hitos que sirven para organizar un eje que sirva de marco general.
En efecto, saber en que fecha Isabel la Catolica se tiro un pedo en el alcanzar de Segovia no sirve.
@SegundaNave ¿Entonces esas 20 o 30 fechas clave son datos innecesarios?.
@SegundaNave Quiza el problema es que se la suda...
Conversacion tipica en clase:

- Profe, ¿de que me va a servir memorizar una fecha?

- Ciertamente, saberse una fecha sirve de poco. Sin embargo, saberse 20 o 30 fechas, escogidas y significativas, es tremendamente util para armar un eje cronologico sencillo y aplicable a todo. https://t.co/s1XhelSi6F.
@ACebrianRey Las fechas tienen muy mala fama, pero saberse alguna que otra no esta de mas 🤣.
Si, en pleno siglo XXI los alumnos siguen escribiendo a mano y usando libretas y libros. ¿Y sabeis lo mejor? QUE NO TIENE ABSOLUTAMENTE NADA DE MALO.
Asumamos que en pleno siglo XXI hay guerras, hay catastrofes, hay hambre, hay pobreza... porque los problemas no radican ni tienen su razon de ser en un siglo o en otro.
Eso de esgrimir "en pleno siglo XXI" o "del siglo XXI" o "demanda del siglo XXI" como argumentos empieza a sonar raro, mas que nada porque llevamos casi un cuarto de siglo XXI ya vivido.
Algunos lo usan para sentirse modernos, progresistas o moralmente superiores, y ya cansa.
@carsecor El otro dia le dije lo mismo a un orientador que no paraba con lo del siglo XXI como ¿argumento?
Llevamos ya un cuarto de siglo XXI. El topico ya cansa.
@marcosotravez @educaciocat2022 @AndreuNavarra @profesoratticus Por tanto, de cunado nada. Saber del mundo Otaku es tan beneficioso como saber de Kpop, de sintoismo o de arte africano para sintonizar con ALGUNOS alumnos. Eso si, no se puede estar al dia en todo. Por tanto, esa noticia no tiene mucho sentido.
@marcosotravez @educaciocat2022 @AndreuNavarra @profesoratticus Yo fui disfrazado de "L" (Death Note) al primer Salon del Manga de Murcia y sigo yendo a todos los que se celebran en Alicante y Murcia. Soy muy fan del manga y del anime. Ahora mismo estoy viendo Ataque a los Titanes y la comento asiduamente con un alumno.
@SegundaNave No te sigo.
@rcabreratic Yo tambien creo que son utiles, no magicas. Al final, son herramientas y su bondad depende de su uso. Como un martillo, si lo uso para darle a un clavo o si lo uso para abrirle la cabeza a alguien puede ser una herramienta muy util o terrible 😂😂.
Sabemos que un problema clave hoy es la falta de soberania sobre nuestra propia capacidad de atencion.
Sabemos que las pantallas, las redes y las aplicaciones estan hechas ex profeso para secuestrar nuestra atencion.
Nuestra conclusion: llenar las aulas de tabletas.
Somos genios.
@AlexanderDubcek Es de la entrevista que le hizo Alex Fidalgo. Esta en Youtube.
@errorrelativo ¿Que tiene que ver una cosa con la otra?.
@Manel_Sanyudo Y la URSS le daba urticaria 🤣.
"Los que hemos visto todo el proceso desde la aparicion de las TIC eramos muy optimistas. Pensamos que seria el medio para democratizar la cultura y para la libertad. Pero no, no ha sido asi... Hemos desarmado el pensamiento critico."

Jose Antonio Marina, 3 de febrero de 2023.
@lucfflcl @Pianafierro Por ejemplo, en toda su obra hay una aceptacion (y alabanza explicita o implicita) de toda la mitologia en torno a los ideales de la fundacion de EEUU.
@lucfflcl @Pianafierro Estoy bastante de acuerdo con ambos. Por un lado, lo que comenta @Pianafierro es evidente e incluso se puede ver en la linea historiografica que siguen casi todos los libros de texto de Historia. Por otro, tambien es cierto que Arendt en ningun momento se esconde...
@GambaLeonida Me apunto el programa y lo de plantearlo como un apendice o extension de la biblioteca del centro.
@juliolxxix Solo he compartido su reflexion sobre la situacion educativa de EEUU a finales de los 50. Los paralelismos con la actualidad claman al cielo, incluso en las expresiones.
Por lo demas, a mi ni siquiera me gusta su teoria del totalitarismo.
Por supuesto, Hannah Arendt era una profesauria rojiparda a favor de memorizar la lista de los reyes godos🤣.
de hacer que los muchachos aprendieran los conocimiento normales de un curriculum medio."

60 anos despues y nada nuevo bajo el sol.
los cuales, si tuvieron exito cuando se trataba de ensenar a conducir o a escribir a maquina, o- lo que es aun mas importante para el "arte de vivir"- a llevarse bien con los demas y a ser popular, fueron en cambio incapaces.
demostrara constantemente como se produce este saber. La intencion consciente de esto no era ensenar un saber, sino inculcar una destreza, y el resultado fue una suerte de transformacion de las instituciones de ensenanza en institutos profesionales,.
La razon de que no se concediese importancia al dominio de su propia materia por parte del profesor era que se le queria obligar al ejercicio de una actividad continua de aprendizaje, de modo que no transmitiera, como se decia, "un saber muerto", sino que, en lugar de esto,.
una teoria moderna sobre el aprendizaje. (...) Esta consiste en que uno solo puede conocer y entender lo que uno mismo ha hecho, y su aplicacion a la educacion es tan elemental como obvia: sustituir, hasta donde sea posible, el aprender por el hacer.
HILO. No os podeis perder esto que escribio Hannah Arendt en 1959 a proposito de la gran crisis educativa en EEUU:

"El que la pedagogia y las escuelas de profesorado esten jugando este papel pernicioso en la presente crisis solo ha sido posible a causa de...
"Asi pues, emancipandole de la autoridad del adulto, no se ha liberado al muchacho, sino que se le ha sometido a una autoridad mucho mas terrorifica y verdaderamente tiranica: la tirania del grupo."

Hannah Arendt, sobre la educacion "progresista" en EEUU.
"preparar una nueva generacion para un mundo nuevo solo puede significar que se pretende quitar de las manos a los recien llegados (los ninos) sus propias oportunidades de novedad."

Hannah Arendt.
Solo me asaltan algunas dudas. ¿Como se organizan?¿Los propios docentes donan los libros? ¿Hay alguien encargado de dicha biblioteca y de controlarla? ¿Se reserva un fondo economico desde el propio centro para adquirir los ejemplares?.
He descubierto varios institutos que tienen "bibliotecas del claustro". Se ubican en la sala de profesores y se anaden las lecturas, relacionadas de alguna forma con la educacion, que proponen los propios docentes porque las han encontrado interesantes y/o utiles.
Buenisima idea.
@Manel_Sanyudo Lo dudo...
¿De verdad hay que aguantar a gente asi? https://t.co/yBdM3zbv3z.
@MikelPascual Poner los medios y recursos especificos que requieran para aprender cuanto mas mejor. Lo que no hay que hacer es meterlos en aulas masificadas con 30 alumnos mas, un profesor y llamarlo inclusion.
@habigeta Claro que es cierto. Igual de cierto que hay gente mas rica y mas pobre. La constatacion de la realidad no invalida las ideas por mejorarla. El ser no equivale al deber ser automaticamente.
Hoy, despues de mucho tiempo, he bloqueado a un usuario.
Hay un limite para los perfiles anonimos que solo acosan y descalifican desde la impunidad que ofrecen una red social y una pantalla.
@lenguakas Llamar "lo que a alguien se le ocurrio poner en curriculum" al trabajo de un monton de especialistas de cada disciplina por concretar un nucleo de conocimientos conceptuales y procedimentales que sea coherente en si mismo y suficiente para seguir aprendiendo en el futuro.
@sebasesrad "Hay aprendizajes imprescindibles y deseables. Estos ultimos se desarrollaran mas en unos casos que en otros. No es lo mismo un nino del barrio de Salamanca que un nino de un pueblo rural."

Cesar Coll

Pero bueno, en internet esta todo, asi no sera clasismo...
Nos han hecho creer que la idea de que "no todos alumnos tienen por que aprenderlo todo" es el culmen de la inclusion y la atencion a la diversidad. En cualquier otro momento de la historia se habria juzgado como lo que es: puro clasismo y reproduccion de las desigualdades.
@sebasesrad Entonces odiaras las LOMLOE, que parte de la premisa de que "no todos tienen por que aprenderlo todo".
@sebasesrad Alguno te diria que lo mas inclusivo es que nadie viera peliculas y punto.

"No hace falta que todo el mundo pueda verlo todo"...
@sebasesrad Si, vale para todo. Antes habia que cazar un mamut y ahora vas al Mercadona. Antes ibas en burra y ahora hay coches y hasta aviones...
Lo de comer, desplazarte y la cultura del esfuerzo...

Venga, Sebas, hay que currarse el mensaje de entrelineas un poco mas 🤣.
La empatia y la preocupacion, si. Autoproclamarse terapeuta o maharishi de la emocionalidad, no.
El afan de algunos por "gestionar" al alumno emocionalmente puede difuminar peligrosamente la frontera de lo que pertenece en exclusiva a su vida personal. El alumno puede soltar un "perdona, pero a ti no te importa" y tendra toda la razon del mundo.
Puede ser tan inclusivo o tan excluyente como cualquier otro metodo...
Muchas veces se da por hecho que el ABP, en si mismo, es una metodologia inclusiva y que atiende a la diversidad.
El ABP es una propuesta de 1918 en el contexto de una escuela sometida a las exigencias de la productividad industrial. 
No se por que se vende como "inclusivo"...
@albanodealonso Yo intente contar ayer la historia de los que se quedaban atras, de los que abandonaron y de los que les fue mal con los profesores que usaban ABP, pero esa historia nunca es bien recibida. ¿Contamos solo las historias de los que no gustaban o aprendian de las clases magistrales?.
@lolaganez @jurhand Las intuiciones son incluso mejores.
@jurhand ¿Te parece o la hay?
Este debate (en el que ya estan entrando mas personas) es un cumulo de suposiciones, creencias y cosas dadas por hecho.
@lolaganez @jurhand Me encantan las suposiciones que refuerzan las propias ideas.
@jurhand Primero me tendras que decir quienes son esa "otra gran mayoria" y concretarme que significa "otra cosa". Estas en un nivel de abstraccion dificil de seguir.
@salvaoret Estupendo. Eso si, lleva cuidado, que alguien te puede acabar acusando de amimefuncionismo, aunque es una patologia que solo se suele diagnosticar a los profesaurios...🤣🤣.
@salvaoret Experiencia subjetiva vs experiencia subjetiva es un callejon sin salida. Todo muy liquido...
@salvaoret Tu debes entender mis dudas (que no reparos) sobre el ABP en etapas en las que la investigacion no lo avala. Me contrapones a eso lo que tu interpretas de lo que has visto y me parece estupendo. Pero tendras un problema cuando alguien haya visto lo mismo e interprete otra cosa.
@salvaoret ¿La alternativa son libros de texto?¿Crees que eso es lo que defiendo?
Quiza andas errado, porque yo no uso ni he usado nunca libro de texto. No defiendo su uso, pero tampoco lo demonizo. En manos de un profesional es una herramienta tan valida como cualquier otra.
@jurhand Por cierto, ¿quieres decir que cuando yo estudiaba en el instituto habia menos diversidad que ahora?.
@salvaoret Pues nada, vayase al cuerno la investigacion sobre ABP. Si es asi, es asi, en lineas generales.
@jurhand Yo no he dicho que todos los alumnos sean como yo. He hablado de mi experiencia, como hacemos todos. ¿No puedo hacerlo?
No obstante, que Olga y Carmen fueron nuestras mejores profesoras es un parecer compartido. Lo votamos.
@salvaoret Gran noticia. No abundan precisamente las investigaciones que avalen el ABP como metodologia en edades tempranas y siempre esta bien saber que hay excepciones.
@salvaoret Seguro que es porque lo aplicaron mal o no terminaron de entender que era un verdadero ABP. Lo de siempre.
Las dos mejores profesoras que he tenido utilizaban una pizarra y una tiza como principales armas de ensenanza masiva. Poco mas. Una pizarra, una tiza y toneladas de conocimiento de mates (Olga) y de historia (Carmen).
Asi hemos salido, memoristicos y enciclopedicos perdidos...😂.
@salvaoret En esa asignatura se trabajaba basicamente con ABP. Un gran proyecto por evaluacion. Al final era todo una gran pantomima en la que no se aprendia nada. Haciamos como que haciamos cosas. El dia de presentar el resultado se presentaba una cosa cutre y sobresaliente regalado.
@salvaoret Formon, limas, sierras, martillos... Los talleres de tecnologia, vamos. Ahora que lo pienso, igual si era peligroso, porque eramos 30.
@salvaoret Uno de los recuerdos peores de mi etapa de estudiante de ESO fue participar en ABPs. Sin explicaciones, sin conceptos, sin saber muy bien que sentido tenia cada cosa, solo ver pasar las horas.
Mi especialidad era pasear un formon por el taller. Tambien fue una gran inutilidad.
La principal "barrera de aprendizaje" que sufren nuestros alumnos es una administracion que se inventa cualquier cosa con tal de no bajar las ratios.
La principal "barrera de ensenanza" que sufrimos los profesores es una administracion que inventa burocracia a marchas forzadas.
@carlcandel Esto si.
@carlcandel Al alumno no hay que decirle que se esfuerce porque asi sera rico y famoso, sino hacerle entender que aprender cosas es algo bueno y que para aprender hay que trabajar.
Asi, de forma simple, diferencias la falsa cultura del esfuerzo del esfuerzo imprescindible para aprender.
@jjcanido Lo siento, no eres especial, solo eres la nueva incorporacion del club mas grande de todo Twitter 😂😂😂😂.
@SegundaNave @Inma61218818 La clave para que nos entendamos estara en ese "en su sentido mas amplio".
