@alba_gmzz vestido.
manana no voy a clase que sale outer banks.
@_rbarturo yo con micro.
@tesstimonio pero quiero verte.
@tesstimonio bueno pues ven a verme al menos.
@tesstimonio quiero flores.
@tesstimonio buenasss.
@tesstimonio ª que es de ayer.
@tesstimonio si que hay.
@tesstimonio vaya flow.
@lamartiparty como que ladrones?? si es cacos.
@luciaamonttero @moooniiicaaa_ es una mierda.
@deborahsabiron pero tendrias que aguantarme a mi.
@migui9909 venga cuentamelo.
@migui9909 me lo dices ya.
@carlaarodrigzz aprobar este cuatri.
@migui9909 uuuu el que.
yendo al gym con ines para ver si por fin salimos en zinderizar.
@mariaceaaa ostia yo lo de hetero tmb te lo dije.
@jaraacm cual cual?.
@afriiiiiiiiiiii te enseno.
dios que dolor de cabeza co.
@andreaveels hace 2 dias te diria que le hablaras, hoy lo dudo.
@tesstimonio pq le estoy dando unmatch a todos.
llevo 5 min en tinder y creo que ya se porque estoy soltera.
@albacerocinco y ahora hablame a mi.
@albacerocinco y deja de ligar con otros.
@albacerocinco JAJAJAJAJJAJAAJ QUW PUTA PRINGADA.
@nndres_ @100montaditos calla que me has dado antojo a las palomitas de pollo.
@moooniiicaaa_ creo que no tenemos la misma definicion de bueno.
que alguien te conozca a tal nivel que pueda decir esto 📈📈📈 https://t.co/9rxtZ15x6y.
la comunicacion me parece lo mas importante en cualquier tipo de relacion.
@inesgtrz_ OJALA PERO NO.
@inesgtrz_ me cai bailando el limbo.
@inesgtrz_ OJALA FUESE POR ESO PERO NO.
@its_checho_ si fuera verdad si pero como no ://.
no voy a opinar de los pedazo moratones que tengo en las rodillas.
@abyymzz ufff me da pereza verla.
sigo esperando a que estrella se de cuenta que deberiamos estar juntas.
@katheriingr fue la peor experiencia de mi vida.
@inesgtrz_ te lo juro.
tenia tanta sed que me bebi un trago de roncola 🤮🤮🤮.
se notaba mucho que ayer no salio @gaycoss.
fue flipante lo de que le dijera 5 veces a uno que me gustan las tias y me siguiera tirando.
me pasa algo que no se que me pasa.
habre perdido las llaves o estaran en casa.
y sigo con el puto dolor de los huevos.
vaya noche de mierda.
@paulascardigan gracias amor.
@tesstimonio me encanta porque no te esperas nada de mi nunca.
@tesstimonio bua tia pues soy muy potterhead.
con la cara hinchada, con algo de mocos pero hoy se sale.
@tesstimonio es genial.
@alejandrovzqz_ sigo sin entenderlo pero se cosas.
dios tengo la cara mazo hinchada co.
@albacerocinco @nndres_ que te den.
@abyymzz @tesstimonio por eso me caes mal.
@abyymzz @tesstimonio callate falsa.
@migui9909 holaa.
@nndres_ la ultimaaa.
se ve que algunas personas de 19 anos se han quedado estancadas en primaria, y solo saben hacer cosas por las espaldas y no comunicarse.
@tesstimonio soy la mejor :).
@tesstimonio vete s la mierda.
@tesstimonio PERO SI SOY LA MEJOE CO.
@alejandrovzqz_ @migui9909 perdonado estas.
@alejandrovzqz_ @migui9909 ale pero eso no se puede decir por aqui.
@alejandrovzqz_ @migui9909 no me gustais.
@nndres_ @migui9909 @alejandrovzqz_ exacto.
@martamrttt porfaaa.
@userhaytam culos reggaeton y dinero.
@martamrttt yo tmb quiero.
@migui9909 me gusta paulina.
@tesstimonio cancer es lo mejor.
@migui9909 MIGUI ASI NO.
no si esq ademas estoy hinchadisima.
@paulaaaaaaaa___ menos mal que mi madre tiene un nombre polaco.
@tesstimonio @caarpioo TESSA ESA SERAS TU, bueno ya casi lo eres.
@tesstimonio andaaaa.
@alejandrovzqz_ JAJAJAJ que tonto.
le he robado el sitio en el bus pero no me arrepiento de nada.
@tesstimonio es el que yo creo?.
@alejandrovzqz_ la 2 pinta mas realista.
@tesstimonio exacto estoy siendo fiel a una que ni quiere conmigoooo.
@tesstimonio llevo desde enero siendo santa.
@tesstimonio lo peor es que a nadie.
por que cojones me duele la mandibula.
@paulagranadooss microeconomia.
@gaycoss yo hacia lo mismo con las de lucia gil.
@ivaanss_ @paulaaibp yo para este ya estoy estudiando.
@ivaanss_ @paulaaibp bueno ya veremos como te va este cuatri guapo.
@tesstimonio JAJAJAJA literal co.
@tesstimonio literal te doy los mejores consejos.
@tesstimonio soy tu abuela?.
