@anyanS_ tampoco te flipes eso es legendario de mi bayern.
@nnoeeliiaame @samaraa07__ pa que suspenda aun mas.
si pero no pero si https://t.co/pV6PDdiJc9.
la musica de noche es algo sagrado ya.
@anndreeaamr @juliazf_1903 siempre responde tarde.
@aylaasanchez tiene pinta de fake.
estoy dando volteretas con esto https://t.co/Iw5Q5WuoOh.
ni una se salva https://t.co/8y8sKdYRA4.
@zairamadrd todas.
domingo con d de dormir todo el dia.
que ganas de dormir 4 dias seguidos mas tontas.
san valentin? manana es dia de champions.
os presento a la menos hipocrita https://t.co/CjnecCE21w.
la culpa la tienes tu por mas que me acuses.
como despeja el salir por alli solo con tus cascos a dar una vuelta.
que pereza da todo me voy a dormir 10 dias seguidos.
dia feliz porque la mascarilla ya no es obligatoria en ningun lado.
uno que se ha despertado bien https://t.co/vTydZK424l.
sobrepensar de noche se volvio ya rutina.
simplemente dias, buenos sobra.
@userhaytam el club no supo valorarme asiq termine el contrato y ando por libre.
tu no sirves y lo que no sirve se bota.
como odio que le hagan dano a mis amigos.
llega la noche y se me va el sueno.
con spotify puesto en cualquier momento del dia.
no voy a ser el primero en hablarte siempre, demuestra interes si esq lo tienes.
el que la sigue siempre la consigue.
que sueno y que pereza de dia.
@zairamadrd la menos borracha:.
@zairamadrd porq he dicho rt si puedo retuitearlo directamente q cojones.
buenos dias para quien los tenga.
@999joonn borrarla mejor.
hablar de musica top 3 temas de conversacion.
@user69_1_ el hecho de preguntarlo ya esta mal.
@dominguueezz calidad nada mas https://t.co/BxLSzBFPcu.
@zairamadrd como t equivoques sabado esq te despiertas en grecia.
@zairamadrd te equivocas en todo.
@zairamadrd vas a ser tu sabado.
@jaa_naa_ o eres una esquizofrenica perdida.
@neeriiku stas to pillada.
en q momento decides subir esto enserio https://t.co/2nESySV4yC.
@hugoglezp_ descansa en paz hugo 🕊️.
@user150411 @anndreeaamr @eleenaibnz @sotillo__ lo has dicho por tu candado timida.
el rap estadounidense es insuperable.
pero que hacen los 09 tan desacatados https://t.co/pN77nLRyJL.
creo que no saben que existe la huella digital https://t.co/EH6g28Qjo9.
no se que es peor tiktok o twitter https://t.co/br9WXsGv89.
@thakiddcesar ya lo sabia.
vivir sin musica seria como ver en blanco y negro.
@paaumartiin @caarpioo buenos dias 😅.
@caarpioo @paaumartiin q tal guapo.
@luciaa_bh @njqioqiiaai en verdad no escucho a la mayoria de los q estan JAJAJ.
que dia mas bueno para dormir y no despertarse en 5 meses.
en que momento decidi mudarme a madrid que puto frio.
@thakiddcesar deja de manchar mi imagen.
como me jode que durante el dia estoy medio sobado y de noche hiperactivo.
sin palabras simplemente https://t.co/NCdwDCRGcX.
drake y central cee preparando un tema juntos dioooos.
despertarse tan temprano y con este frio deberia de ser ilegal.
estoy dando saltos esto que es https://t.co/z2Pu8slggc.
@gracemondala_ hola grace.
@userhaytam ayax y prok son una basura.
donde esta la camara que no la veo https://t.co/laS6yA7vzn.
dormir y despertarse todavia mas cansado es rutina ya.
@adrifdezz3 en fuencarral.
pop smoke es superior a cualquiera de vuestros cantantes favoritos.
acaba de comparar a rosalia con rihanna o beyonce estoy delirando https://t.co/7GRLAShqck.
nada supera la sesion de quevedo❤️‍🩹.
@nnoeeliiaame @carpesanoo la verdad se acaba descubriendo siempre.
@reyes22f se usa cada noche lit.
@zairamadrd por salir de fiesta estando enferma.
ella misma lo dijo, increible https://t.co/cDznFmi0xS.
@adrifdezz3 hay que caerle a una pachanga otra vez hermano.
el insomnio forma parte de mi ya.
@reyes22f no le saben es otro nivel escucho mi playlist us todo el dia.
@reyes22f todos esos son calidad pero en si escucho de todo.
@reyes22f central cee, drake, travis scott, lady gaga, britney spears, pop smoke, chase atlantic etc calidad basicamente.
@reyes22f dua lipa, beny, 21 savage si pero los demas no, no esta mal pero yo escucho mejores.
@reyes22f a saber q escuchas.
@reyes22f y el bicho.
@reyes22f no opino cervatilla.
yo no se en que mundo vivo https://t.co/ihYHZSl8xh.
me se de una que se la paso bien con los primos en navidades https://t.co/JWPQxxrcAU.
