Se va @GinesRuizMacia, todo un referente de la politica municipal y regional.

Resulta absolutamente incomprensible. 

¿Le estamos poniendo la alfombra roja a las derechas?
No queda otra que hacer una profunda reflexion personal y colectiva.

https://t.co/X50ys86CdT.
@xa_julia Y siempre con suma elegancia. Vamos a echar mucho de menos tus valoraciones en la radio. La discrepancia debe sustentarse con argumentos. Y eso es lo que siempre ha hecho con honestidad Xavi Julia.
¿Con que dinero?
Que algunos nos hemos estudiado los presupuestos 2023.

Electoralismo burdo muy al estilo del consejero del ramo

https://t.co/ksz71XiS7J.
Magnifico hilo de @nachoalvarez_ sobre la salida de la crisis y la deuda publica.

Todo un golpe a la linea de flotacion de los dogmas liberales y a las politicas de recorte del gasto.

El problema del austericidio es que insuflo en la economia una depresion que aun perdura https://t.co/K9pkEYBTzs.
Esto es solo la punta del iceberg. 

Los desequilibrios de la economia regional son mucho mas grandes de lo que aparece en noticias como esta.

https://t.co/hYZ7Lydvhm.
Avances imprescindibles para hacer un pais mejor.

¿Que le pasa a las derechas con los derechos? 

https://t.co/4L91sxHgAB.
@Pedro_SSolana @DeesoSaeed Y estando absolutamente de acuerdo en ese Jamas, no dejaremos de intentarlo.
@dcentene A ver si alguien se lo explica al consejero Diez de Revenga.
A ver si ahora que se va a escapar su tren, es capaz de criticar la chapuza que hizo su partido.

A ver si deja de criticar a otros, por lo que es responsabilidad del PP.

Mucho pido, para quien es este personaje.
La insoportable herencia del PP.

Tendremos que echar a Lopez Miras entre todos para que las cosas cambien

Yo me apunto

https://t.co/sNOuFD6M3X.
De lo que no se habla, porque no interesa al poder, es de los mas de 400 millones euros que se han "bonificado" a las rentas mas altas y a los contaminadores medioambientales. Esto es el PP

Es lo que hay 

https://t.co/Tz5eZRgkj1.
Se nos va Domingo Jimenez Beltran. Dolorosa perdida. Una persona fantastica y un sabio en su ciencia.
Espectaculares sus comparecencias en la Asamblea Regional

Descanse en paz, recuerdo emocionado

https://t.co/8G0yXX3ymZ.
@FagundezJosel Transfuga y usurpatriz. Los palmeros del PP.
Lo que ha funcionado hay que mantenerlo. Y avanzar

https://t.co/9L6QqPywfh.
¡Que sorpresa!

https://t.co/Wg2uh5jynQ.
La presidenta de la Autoridad Portuaria sigue la linea de su mentor, Lopez Miras, captatransfugas sin la palabra dimision en su vocabulario.

https://t.co/ScleJldykW.
@andomuyfino @SChiringuitos @murcianico79 @RosaRodaNews @AytoMurcia La clave es que duren mucho. En ese tema no hay paso atras que dar.
Dicho todo sobre corrupcion y PP.

La reputacion por los suelos

Tal cual nuestra economia, que se resiente de tanta inutilidad

https://t.co/gwvF594OdU.
@VoxeroCaptaRata Muy instructiva su respuesta. Aprendere a escribir, intentare ser menos cazurro y tratare mi afonia. Lo que no se si sabre hacer en lidiar con su bilis.
Campuzano: «No voy a votar mas en mi vida despues de ver como funcionan los partidos politicos» 

Por el bien de todos, lo lo hagas. Ya te han botado bien.
¿De verdad esto puede llegar a pasar en la Region?

Antelo/Gestoso version premium

https://t.co/S3KwEhemnL.
Una buena noticia acerca del precio del agua para regadio.

Pero esto del agua no va de cantidades, caudales o precio. Esto va de generar un granero de votos para derecha y ultraderecha.

Algunos deberian hacerselo mirar y marcharse de una vez.

https://t.co/mFNz65tR0R.
Espero que tengamos un feliz ano 2023, con su dificultades y sus satisfacciones.

Y que seamos capaces de desalojar al Partido Popular del mayor numero de instituciones posible.

Brindo con Vds, utopia o no, por un ano en el que el PP abandone San Esteban derrotado en las urnas.
Para los que hemos estado anos en la Asamblea Regional combatiendo el argumentario del PP y el Gob. regioanl sobre financiacion, este dato de la AIREF nos coloca ante lo que solo puede llamarse sinvergozoneria politica

https://t.co/VDmsbGRJvC.
Hay que tener poca verguenza con esto del Estatuto de Autonomia.

Me refiero al PP, juristas y transfugas amigos

https://t.co/0XKBRJwiqA.
Pese al PP y a su multiples Bernabes y Diez de Revengas, el AVE llega a la ciudad de Murcia, por fin y SOTERRADO.

Lo del trazado un dia el PP se lo tendra que explicar a los y las murcianas. Nefastos gestores y ademas capciosos

https://t.co/3bL1YIw0C5.
Que grande Argentina!! 
Que grande Leo!!

Tremendo disfrute👋

https://t.co/OyaZvwAkQu.
Si los magistrador progresistas del TC no asisten al pleno el lunes, no habra quorum, y el legislativo podra hacer aquello para lo que existe: leyes.

La dinamica a la que nos ha llevado la derecha es demencial

https://t.co/z9e1MQKcSU.
Hay que tener el rostro muy duro. ¿Que era lo que se hacia con los que violentan la Constitucion?...

https://t.co/rBM4WiZou1.
De los castillos de la ciudad de Murcia al patrimonio de Cartagena o al Monte Arabi, nuestro Patrimonio Historico sigue abandonado y con cero euros de presupuesto en 2023. https://t.co/Flc1kaEVmj.
No solo se le falta el respeto a la Cultura y la Juventud en esta region por no estar enmarcadas en una Consejeria mas propia debido al afan transfuguista de diputados varios sino por la falta absoluta de politicas.
De politicas para un Turismo regional de calidad ya ni hablemos https://t.co/OzF7HA1ETu.
Economia y PP (4)
El modelo neoliberal es un desastre para la gente. Deja a cada cual a su suerte. Ese es el PP que tenemos... https://t.co/6IgRce94Pf.
Economia regional y PP(3)
Las mentiras del PP sobre los impuestos tienen las patas muy cortas👇 https://t.co/Csram5Cwvb.
Economia regional y PP (2)
Con la productividad estancada en el 0,1% es imposible reducir la pobreza y avanzar 👇 https://t.co/dZQI8C1Sp4.
Economia regional y PP. Balance de cuatro anos: 4.000 millones de euros mas de deuda. Y ni se inmutan. https://t.co/EWGaVKKpG2.
25N, la violencia machista tiene que acabar. Como hemos visto esta semana todavia queda mucho. https://t.co/C5d8JCD12L.
Un gobierno central progresista que actua para la mayoria social adaptandose al contexto complejo que esta viviendo el pais.
Un paso mas en la ampliacion del escudo social para los hogares con rentas bajas y medias vulnerables o en riesgo de vulnerabilidad
https://t.co/IfmEbvXBNA.
Tu me desnudas con siete razones

DEP Pablo Milanes, cronista musical de tantas de nuestas peripecias vitales.

https://t.co/Ac8eRWD5mt.
Las infraestructuras made in PP. Entonces Diez de Revenga era juvenil de segundo ano. Ahora ya es un central lenero y con el brazalete de capitan de lo inviable.
https://t.co/Kywnb7ewJZ.
Al fin y al cabo somos lo que hacemos para cambiar lo que somos (Eduardo Galeano).

La logica del PP👇 https://t.co/oVQisJiImk.
@LopezMirasF Lo que no tiene un pase es la verguenza de autovia que habeis construido... y si la autoria de la obra es made in PP.
Lo primero es ordenar la casa. Y aprender la leccion: siempre hay otro mas bruto (llamese Vox o Proexport) cuando se trata de agua y agricultura https://t.co/huZpXduUvA.
Mas de agua. El PP pretende seguir enganando a la ciudadania murciana. Pero ya es tarde.
Ellos mienten, el gobierno central CUMPLE (hilo) 👇 https://t.co/qjLGCEUTDs.
Cuentenle lo del agua para todos y el trasvase al PP de Castilla la Mancha.
Un poco de coherencia y de dignidad politica, senorias del Partido Popular murciano.
👇 https://t.co/Qm175jN69d.
@JRDiezdeR Quiza tenga algo que ver que la gestion el Consejero de Fomento de esta Region resulte inoperante, tal cual su presidente.
Basta leer y examinar el proyecto para desdecirle, capacidad de produccion fotovoltaica incluida.

Seguro que la experta Cons. de Empresa nos saca de dudas.
Las inversiones industriales pasan de largo en la Region.

¿A que dedica el tiempo libre @LopezMirasF?

Nos trata de vender hidrogeno verde, pero solo invierte en el voto-nitrato

Asi es imposible modernizar nuestra economia

https://t.co/OIxUEdI7Q6.
Casi 20,4 millones de afiliados/as mas 0,1-0,2 mutualistas alternativos. Estamos a 400.000/500.000 afiliados/as para llegar al 10% de paro. Puede que esta campana de Navidad y estacionalmente lleguemos... Un exitazo 
https://t.co/bcnY5HI0Ty.
Una prueba mas del despiste de la prensa neocon y de que el PP no sabe ni lo que dice ni lo que propone.

@PPRmurcia a cambiar de argumentario otra vez... debe ser cansino. Ahora que direis de la inflacion? 

https://t.co/fure5wcq4u.
No se puede enganar a todos todo el tiempo

https://t.co/lXRDMLLnKt.
¿De verdad este hombre aspira a presidir Espana?

Lo siguente que sera, ¿que en 2001 se rodo una Odisea del Espacio?, ¿o que la Tierra Media es la meseta?

https://t.co/0OiZ8LOXY8.
Hay modelos que funcionan, el del gobierno progresista, que reduce el paro en 77.700 personas.

Y hay modelos fracasados, el del gobierno regional del PP y Lopez Miras👇👇👇

https://t.co/kUvhQmxVql.
@JbsJos La eleccion resulta complicadisima, pero creo que "Pedro Paramo" de Rulfo.
Pena de Zafra de abajo, su poblacion harta de tener que llenar sus pulmones de piedra molida.
Calvario que sufren desde hace anos por la accion de empresas que tienen sus canteras funcionando a unos metros de sus casas. El gob regional  PP mirando hacia otro lado
#HayQueEcharlos https://t.co/mBsy4NKFj2.
Y Lopez Miras se va a ir de rositas ante este panorama desolador?

https://t.co/jmUF8AxNhw.
La verdadera causa del estancamiento economico regional y la pobreza existente radica en la baja productividad que el modelo PP ha demostrado no saber combatir en anos

Una razon de peso + para largarlos democraticamente del gobierno regional

Se podria revertir en apenas 2 anos https://t.co/pmKjAkOcj7.
Y asi sigue el PP, instalado en la cultura del pelotazo...

No se cansan de depredar el medio natural y el medio ambiente de todos

https://t.co/z6RqFnUa3P.
Una gran noticia para David Galindo: ¡Tercero en el premio Planeta!, que ya supone un inmenso reconocimiento

Gran escritor y gran amigo.😘

Deseando leer su novela "El arpista"

Y seguir discutiendo sobre su ciudadania real. https://t.co/gDEcktcF0K.
Hemos presentado un recurso contra la arbitraria decision de la Mesa de la Asamblea de poner de Portavoz del Grupo Mixto a quien le ha dado la gana al PP.      

Atropello tras atropello, el PP corrompe las instituciones a su antojo.

Es todo tan "burdo"...
Lo lucharemos https://t.co/WqbzEhpyP8.
Mientras secuestran la Asamblea y juegan a las marionetas con los transfugas estan dejando la Region para el arrastre.            
Solo hay que ver la inversion en gasto sanitario por habitante. La Region de Murcia en la cola. Esta Region necesita un cambio en todo. https://t.co/BuGYG05IpB.
@mctnavarro Desgraciadamente, un Reglamento ambiguo y desfasado lo aguanta todo.
Una caterva de politicos sin escrupulos, un Presidente inmoral e incapaz y unos SSJJ entregados al PP hunden a la Asamblea Regional en sus mayores cotas de desprestigio y asalto a la democracia.
Luego todos estos se ponen medallas los unos a los otros. https://t.co/MAdDz6x9Eb.
Las politicas de salvese quien pueda de Diez de Revenga y el PP en materia de vivienda.

El lo llama modelo de exito. El resto del mundo lo llama record de desahucios en la Region de Murcia

¡Pero que gente nos gobierna!

https://t.co/f5hQIN31Cn.
Gracias por muchos momentos. D.E.P.

https://t.co/X68DeLl5LK.
Una reforma necesaria para equiparar derechos. Las empleadas de hogar suponen un agujero en nuestro mercado de trabajo. Dignificacion

Con un impulso al empleo publico y manteniendo la ref. laboral, el paro puede quedar por debajo del 10% muy pronto

https://t.co/cyJFIR9bv0.
En la acto de presentacion del libro de analisis de las resoluciones dictadas por el Consejo de la Transparencia de la Region de Murcia.
En la Region, donde la transparencia es lo mas necesario https://t.co/a85xKrP6E1.
Una Asamblea en fraude de ley, desvirtuada, que se dedica a controlar al Gobierno Central.
Aqui un repaso a la situacion de los transfugas 👇
#transfugas https://t.co/XJnkeRNuww.
El PP ha convertido la economia de la Reg. de Murcia en un espacio puramente extractivo y en el que el capital-riesgo campa a sus anchas
Asi se explican los desastres ambientales, la precariedad y el poder de la agroindustria

Impresicindible lectura👇

https://t.co/uYHiqpWpmd.
Un paso mas en la proteccion de las y los trabajador@s y en la puesta en valor del sector de los cuidados.

Los cuidados son un sector clave para equilibrar la balanza de la igualdad y crear empleo. Queda mucho por hacer y por invertir. Seguimos

https://t.co/SpVRx8tsl1.
Parece que @croemurcia se siente herida porque la Ministra de Economia no se ha reunido con ellos.

Pobrecita la patronal... Anos mimetizada al PP de L. Miras, anos sin reunirse con Podemos ni ninguna fuerza progresista... 

Y ahora llora por las esquinas.  Lo que se siembra...
Ayudas del gobierno de Lopez Miras a esos autonos: 0 euros. Cero euros. Ni un euro. Nada.

Poco nos pasa...

https://t.co/fZEv8Y8p0v.
¡Vaya sorpresa! 

La burguesia y el IBEX cada vez se parecen mas a la vieja aristocracia. De padres a hijos y los vasallos a lo que venga...

https://t.co/RdfOMlirhF.
Una Region con noventa mil parados y un desajuste espectacular entre oferta y demanda de empleo

A que se dedica la Consejera transfuga de Empleo?

En que se gastan los dineros de las politicas activas de empleo?

Pesimos gestores

https://t.co/0nbXO2P2zA.
Abrazando el Mar Menor. Ninguna mentira oficial nos va a hacer abandonar la lucha #SOSMarMenor https://t.co/4E5S7czlmJ.
Alguien lleva el recuento de los altos cargos de que han dimitido en las Consejerias de los transfugas?

Parece que la putridez politica es corrosiva

https://t.co/FLI62898Kp.
Explicarle al PP sus mentiras sobre los impuestos y la gasolina, y sus continuos pufos, es una obligacion https://t.co/Znr8Zh9cB1.
A ver si la patronal regional, y su esbirro politico, Lopez Miras, toman nota. Un puerto en el Gorguel es insostenible ambiental y economicamente.

Algunos se han quedado en la epoca de los pelotazos...

https://t.co/78xK7jwbFv.
Y cada vez que Lopez Miras anuncia bajadas de impuestos, vienen acompanadas de recortes sociales.
La AIREF preve un deficit del 2,6 para la Region de Murcia.
Con este PP pilotando la Region de Murcia acabaremos muy mal. Muy muy mal. 

https://t.co/MzP2rAE3dA.
Si despues de 14 anos no se entiende que renovar el Convenio Colectivo de Hosteleria es crucial para 35.000 trabajadores, el Gobierno regional debe explicarselo a la patronal. Y que vayan tomando nota de como trabaja Yolanda Diaz.

https://t.co/q0rHmtHc3Z.
Las limitaciones del consejero Diez de Revenga resultan mas que evidentes. El liston no puede estar mas bajo.

En efecto nadie le escucha ni le toma en serio hace ya tiempo 👇👇 https://t.co/t3BtjYYF3a.
Una deuda de 12000 millones y creciendo, merece una reflexion sobre impuestos y corrupcion. Ya basta de tirar balones fuera y poner excusas PP https://t.co/cKai6W4wwC.
Reivindicar una y otra vez la charca en que han convertido la Asamblea Regional gente sin escrupulos politicos. Seguimos creyendo en la democracia y no nos cansaremos de denunciar como la atacan https://t.co/9BSYMvMhrM.
Esto es inconstitucional👇👇

Pero que le importa a Lopez Miras la Contitucion... aqui vale todo... ¡hala?

https://t.co/Elm59FjLhy.
Con este panorama salarial regional, fatidico, ¿a nadie se la cae la cara verguenza de haber votado en contra de la subida del SMI?
Cuando haya que hablar de patriotas y de pensar en nuestra gente; hay datos que no deberian olvidarse. 

https://t.co/KZoTQ4aCuQ.
El Estatuto aprobado por consenso se defiende. Y se hace llamando a la puerta del Constitucional. Basta de transfugas y de la mediocridad del personaje Lopez Miras. Mirada larga y combate a esta gente👇 https://t.co/y7RBa72vN7.
"La mejor tierra del mundo", reitera Lopez Miras un dia tras otro, mientras la lleva a la ruina.
Y mientras regala impuestos a los que mas tienen y descapitaliza los servicios publicos ya vamos por 11.500 millones.
¿Se puede hacer gestion mas nefasta?

https://t.co/51FrHvTgCQ.
Ayer se aprobo la Ley del Mecenazgo en la Asamblea. Una ley a medida de la UCAM y los grandes clubes sociales. 
Otra barrabasada mas de la derecha, esta vez tambien con el apoyo del PSOE.
No digan Region, digan Regeneracion!! https://t.co/NlUGrbnvp7.
Otro elemento clave para que aflore el trabajo sumergido y se cumplan los derechos de las trabajadoras/es

Entender las distorsiones del mercado de trabajo y regularlas es una tarea esencial que solo es posible con un gobierno progresista @Yolanda_Diaz_ 

https://t.co/svCXvtzlkz.
Los datos son espectaculares, hablan por si mismos. El mercado de trabajo esta respondiendo a la reforma y politicas progresistas del ministerio de @Yolanda_Diaz_ Bravo.
https://t.co/8CbzxyK62r.
Lo que hay que deflactar es al Gobierno de Lopez Miras 👇 https://t.co/czNfvGxw3M.
Tarde emocionante en el Rico Perez. Enhorabuena @realmurciacfsad. Un orgullo haber vivido este ascenso. El golazo de Ganet todavia en la retina... https://t.co/g7lDuoPp2V.
Animo y fuerza @realmurciacfsad Este domingo, todos contigo. Pase lo que pase.
Trasvase y agua. El PP sigue sin proyecto para esta tierra, no lo tienen desde hace ya mas de dos decadas. Los buenos agricultores de la Region lo saben. Hay alternativas y las explicamos 👇🏽 https://t.co/0ErpdZurwX.
El viernes estuvimos con ellos en la calle. La consejera Miguelez ignora a los 83 trabajadores del SEF a los que ha puesto en la calle su incompetencia. Todo sea por privatizar. https://t.co/34xWdwZnqT.
Lopez Miras elimina la consejeria de Transparencia y le entrega a la transfuga Franco la competencia para seguir haciendo gala del oscurantismo en su gestion. Lo expongo aqui👇 https://t.co/NL1XRcrwif.
Criptomonedas. Un mercado financiero sin regulador. El capital se regula  a si mismo. En el mundo inversor todo vale con tal de acumular la mayor parte de ese capital para unos pocos.

Esa leccion ya deberia estar aprendida.

https://t.co/VS8QjTYRm4.
A la ciudadania corresponde valorar las medidas que se han aplicado en las distinas crisis economicas. A nosotros solo nos queda exponerlo con claridad: las recetas progresistas funcionan mucho mejor que las liberales.
👇 https://t.co/oe9W2vHZAp.
¿Se ha acabado la cantera de transfugas de C's? ¿O quitan Transparencia para tapar verguenzas?

https://t.co/4k8u4mRHbL.
En las soluciones al tema del agua en la Region nos tendran siempre en positivo. En la demagogia ya vive la derecha y el Gob. regional, desnortado y sin proyecto para ninguna de las cuestiones clave en nuestra tierra. https://t.co/FYE8ITMzJO.
Asistiendo al Ciclo de Jornadas Agro2030 Murcia organizado por COAG Region de Murcia.
Agua, agricultura y Mar Menor, es preciso un equilibrio sostenible https://t.co/gCv9IUzL0G.
Los datos de paro registrado del mes resultan impresionantes. Aun no hemos recuperado el nivel de PIB de 2019, y se crea empleo y empleo indefinido.

Lo que dicen los del modelo liberal es sorprendente: esto no puede estar pasando. 
Ya les vale

https://t.co/zddKpOo6Un.
Una gente que defiende bajar los impuestos, mientras pide un sistema de financiacion autonomica que conlleva incrementos de 12.000 millones de euros, ademas de incongruente, no esta en condiciones de gobernar a nadie.

Como el PP de Lopez Miras.
