@jmarmisa MUY FUERTE.
Me fascino el final de este ultimo tomo que no es el ultimo ni por asomo 
https://t.co/QIjWM6oyhe a traves de @el_pais.
@MikeHD47548862 Callate.
@nuriahernandez7 Claro, para eso estoy yo aqui.
@FermindelaCalle Desde luego.
Pero bueno no me hagais mucho caso eh. A lo mejor solo es David Beckham haciendo filloas https://t.co/1nUKYyu1kc.
Es una performance sobre el mundo contemporaneo. Millones de personas entramos en su cocina a traves de la pantalla de nuestro movil. Ellos vigilan esa pantalla. Solo podria ser mas perfecto si en el transcurso del video irrumpiesen unos desconocidos en alguno de esos cuadrantes https://t.co/ElZNfHLgHE.
Cultura de celebridad, capitalismo de vigilancia y sistema de clases posindustrial en este video que ha subido Victoria Beckham. Sobre la cabeza de el, una pantalla con imagenes de circuito cerrado que les muestra en todo momento si UN INTRUSO les allana su morada https://t.co/cQRFzX8j15.
@LenguayL @murciano81 Eres mas guapo!.
@PUNIONROSTRO Yo lo hago con todo la verdad. A veces paso miedo jaja.
@A_Rigal @txepeligro Lo mismo que los ancianos. Me encanta 🙌❤️.
Ojo a Jefferson Hack https://t.co/InmfqJTLJ3.
@AntonioMaestre Se un poco de ese sistema de apropiacion, si. Le echare un vistazo a Los Rotos.
@AntonioMaestre ;) es mas al reves eh? Burberry tuvo un problema gigante en los 2000 porque los chavs se apropiaron de su cuadro. Pero mira, ahora que me lo dices, voy a escribirlo bien y en orden. Es un tema.
Entre los invitados al desfile, Damon Albarn con su hija Missy (he comprobado que no es su novia porque ya sabemos que los indies y rockerillos solo salen con jovencitas) https://t.co/qQAqZXawOq.
@MariaRM jajajaja bravo.
@LoloViejo Ay esa fotoooo pero que maravilla.
Debuta Daniel Lee como nuevo director creativo de Burberry y reivindica la bolsa de agua caliente como accesorio. https://t.co/dDM7CpW9zK.
@manupinon No disimules.
@CharoLagares Me gusta. Apunta al hombre con issues freudianos y estoy de acuerdo. PERO no me satisface del todo.
@nuevo_tito Yo veo una conexion directa con el OPUS que no puedo argumentar.
@Hache_Hache Desde luego pero hasta llegar ahi lo que se ha sufrio.
@GEMAANTELO Jajajajaja that's the whole point.
Esto de Harris Reed 💗 https://t.co/3l1vammypM.
@GEMAANTELO Claro. Pero es muy raro que alguien a quien le caes mal no sea chungo contigo de forma proactiva.
@GEMAANTELO Puede suceder lo contrario. A mi ya no me pasa.
El atrevimiento de Ella Fontanals-Cisneros: la coleccionista cubana muestra por primera vez su espacio de arte en el barrio obrero de Usera. Por Ana Fernandez Abad en @smoda 
https://t.co/lCPU3Gim3C.
Ayer en la Fundacion Telefonica ademas de llenazo para escuchar a Alfonso Zapico hubo cola interminable para las firmas de el gran final de 'La balada del Norte'. Se tomo la molestia de hacer una dedicatoria personalizada a TODOS. Una obra maestra y una persona colosal 🙌 https://t.co/BYOrjwfTVR.
¿Me he emocionado? Me he emocionado https://t.co/y5vfLX6Gy9.
@martinbianchi La amo.
Manana es sabado de S Moda. En portada, la delicada (pero no) Sadie Sink https://t.co/AIY9IYKouT.
Hovik Keuchkerian hara de Andreas El Aleman en la adaptacion al cine de 'Un amor' de Sara Mesa. Acierto de casting absoluto.
Es muy dificil hacer comprender a los que no han vivido a la sombra de estos bichos lo que supone animicamente verlos volar por los aires https://t.co/jO27oAehuS.
@lalalalia No lo vemos igual.
@lalalalia A mi me parece que "si pasa algo" cada vez que se lincha a una mujer por decir lo que piensa y encima me ofende profundamente que se haga lectura de clase de lo que no la tiene. Pero bueno, es mi opinion, y aqui si que no pasa nada porque yo la de.
@MartaTrivi jajajajaja NO PASA NAH! ES NORMA DE TUITEL! A Sara Salamo se la lincha por defecto- no digo que lo hagas tu eh.
@Rakelmarkos Gracias, Raquel ;).
@maria_alba_m @manupinon Es demencial. Algunas de las modelos mas bellas del mundo fueron directamente extraidas de la forma mas salvaje de entornos de miseria, pobreza y guerra pero TOCATE LA CASTANA AHORA SER GUAPA ES PRIVILEGIO DE CLASE yo de verdad que no puedo mas tirar del carro.
¿Sabes lo que es absolutamente interclasista? LA MISOGINIA.
"Ser guapo ser privilegio de clase" Tu eres tonte, asi te lo digo.
Sara Salamo es una tia estupenda que solo ha dicho que no se maquilla porque le gusta ir natural. Si usa su dinero honradamente para darse las cremas que quiera, ole su cono y si os pica que sea guapa, os rascais.
@javierpmar Pues no te he visto a ti pero ayer vi a mucha gente que me cae fenomenal dandole una cana absurda.
De verdad no me puedo creer que haya tantos periodistes que tenia por feministas y majes entregados con esta fruicion a hundir a Sara Salamo porque ha dicho que le gusta ir sin maquillarse. Es francamente lamentable.
@luzsmellado @el_pais Muchisimas gracias, Luz. Que honrada me siento ❤.
Lo siguiente es una IA de directora creativa de Chanel.
@janisisalive ¡A lo mejor en Vallulis no! Es que Ponfe la pobrina ahora mismo esta en horas muy bajas.
@janisisalive A ver, yo me moriria de asco, seguro. Pero en serio que lo sueno y el sueno es super bonito.
@soysauuce Es Billy Corgan!.
@martavidalgon Lo creo, absolutamente. Un beso, Marta.
@_modernghosts_ Yo tambien me he mudado mucho. No entiendo exactamente ese tunel de fantasias PERO LO RESPETO ❤️❤️.
@irenesierra__ Algun dia miraremos atras y veremos la locura.
@irenesierra__ Asi es. Por eso yo he puesto todos los peros posibles. De momento es solo un sueno. Al mismo tiempo, me parece surreal nacer en un sitio y tener que irse por cojones.
@javiermoya @losdelvolcan jajajajaja.
@javiermoya @losdelvolcan Sin duda.
@manupinon Y por lo tanto, y mas importante, LA SUEGRA DE KIRA MIRO.
@cusdoga ahhhhhh jajaja que guay.
@MargaQQChose Espectacular su labor, sin duda.
@Pazalvarezcalvo ¡Gracias, Paz!.
@lorenagm7 al menos no con hombres.
@txepeligro Yo creo que tienes los TT de ayer. Pero la anecdota es genial.
Agatha por Alberto Garcia-Alix https://t.co/7Fscutyhme.
Las memorias de Agatha Ruiz de la Prada son una delicia. Hable con ella: “Muchos de los que no me dejaban hablar han acabado en la carcel” https://t.co/WZmfm5w360 via @el_pais.
"Mi corazon ardia como el Windsor" https://t.co/F9d4kig9tU.
@librosdelko @HBOMaxES @delbarriotv Que guay 🥰.
@A_Rigal VIVA.
@ManuTomillo No vi la gala!!!! Me refiero a la propia peli melon!!!!! Lo voy a borrar.
@ManuTomillo En la peli. Los titulos de credito.
Merece la pena pasarse por el IG de S Moda hoy y mirar los stories. La mejor cobertura de alfombra roja que vais a ver hoy.
Esta entrevista es una maravilla https://t.co/N0kguBAY1f.
@molinos1282 Felicidades Ana😍❤️❤️❤️🙋‍♀️😘😘.
La alfombra roja de los Premios Goya 2023 https://t.co/w07nU2svsi via @smoda.
@Bassmatti No encuentro a Nora Arriola. Me dices donde la viste? Mandame DM si quieres.
@Bassmatti jajajaja se nota que no eres periodista melon. Tu me has puesto en la pista de esa senora, ergo te pido permiso para contar la historia de esa senora. Si fueras periodista y no te pidiera permiso te estaria robando una historia tuya. Es asi mas o menos como va.
Por supuesto que hicimos a Carla Simon en S Moda: «Es importante que las mujeres contemos a los hombres nuestra version de la masculinidad» Por Ramon Ayala https://t.co/0QW6NsVNYQ.
@Bassmatti Solicito permiso para hacer reportaje con esto YA.
@Bassmatti Quiero saber donde es el fronton.
Mis amigas Isa y Lucia van a actuar hoy en el teatro del El Rey Leon y lo van a llenar. La verdad es que es tan emocionante ❤️.
@_albacor Hay dos. Yo es que la descubri este ano. Y ya quisiera Errejon ser Lacalle.
Me chifla 'Doctor en Alaska' pero os juro que la mejor serie que hay en Filmin es esta (estoy totalmente enamorada de Xavier Lacaille) https://t.co/RAzVplYzOl.
Entreviste a la maravillosa Raquel Guerrero, de Machos Alfa https://t.co/xWQa8dIsVM.
El metodo Jacinda Arden: por que abandonar el supuesto trabajo de tu vida puede ser la mejor decision. Por @amaia_odriozola  https://t.co/oBkC9VsDoT a traves de @smoda.
Operacion viaje al epicentro del terremoto  https://t.co/4TxU7uNduf a traves de @el_pais.
@manupinon Fuerzas ejercito, cuerpos guardia civil y policia. Aqui para servirte en otras dudas.
@danicabaleirob Muchas gracias. Me siento muy acompanada.
@PUNIONROSTRO jajajajajaja no conocia el chiste pero que finura!.
@maria_alba_m JAJAJAJAJA.
@mariolacubells Sin duda.
@manupinon En S Moda fue invitada de honor en nuestra fiesta.
@Sairutsa Que tiene 61 anos! Estoy en shock.
Que guapazo Carmelo
https://t.co/8dG7ZspBDX.
@lorenagm7 🤣 yo con la mascarilla puesta soy Demostenes.
@txepeligro Pero por supuesto!!!!.
@manupinon jajajajaja.
El “humilde” sueldo de Garamendi https://t.co/PPwcsPuVtx a traves de @el_pais.
@Clara_Serra_ @elpais_opinion La palabra "no" es la antitesis de la ambiguedad. No tiene mas misterio.
@palomarando Le dije amiga, me darias fuego? Y me dijo que si pero.
@palomarando Me la dijo a mi!!!!! Mu fuete.
