“El labrador que bien lo entendio, en febrero y marzo barbecho.”.
quedate con quien te responda cuando este con sus amigos.
El mayor desahogo es dar gas a fondo y a muerte.
En ningun sitio se esta como en el pueblo.
Como posturea la gente que no sabe ni lo que es un fuera de juego.
que feo.
El roncito sabor madera.
Facil sencillo y para toda la familia.
que se acabe este dia joder.
El mundial es de leo.
Por hay hay fotos que sobran pero bueno cada uno sabra lo que hace.
La gente que opina de la seleccion sin haberse visto un partido de futbol entero en su puta vida.que hacen?.
En espana tenemos un 9 llamado gavi con problemas de conducta, pero es un jefe.
Lo malo del mundial es que hay mucho postureta que apoya a Espana y no sabra ni quien cono es Nico Williams.
Que hipocrita es la gente.
Que vengan ahora los madridistas de “Luis Enrique y sus amigos del barca”.
@dominguueezz Amor de contenedor.
@vladiskld Mi padre el Tito Soria.
paso.
no puedo con mi vida.
playa Virginia es demasiado top.
que asco de puente.
Estoy en la relacion que siempre e querido.
Eres lo mejor que tengo.
Me haces mucha falta.
No hago mas que cagarla.
Raro.
Dia a dia me doy cuenta que ella es lo unico que de verdad me importa.
PUTO LUNES.
Fallar con tantas y al final encontrar a la correcta>>>>.
Necesito que sea 5 Junio, saca disco dellafuente 👑.
Mucho hate veo por twitter ultimamente.
Gavi te quiero.
La factory edition siempre sera el mejor modelo https://t.co/uzw7uOS340.
Necesito un ktm 2023 en mi vida.
@TheGrefgYT Grefg, mision cumplida a 180.
