Escucha, @sanchezcastejon , estas son las consecuencias de las leyes que tu y los tuyos promoveis contra la buena gente y para proteger a los delincuentes. https://t.co/vV7gpltagu.
Efectivamente. Pero lo que haran @sanchezcastejon y su tropa sera eliminar el delito de ultraje a la bandera para que la siguiente vez sea gratis. Como hicieron con la sedicion. https://t.co/cELym2DPXb.
Magnifica campana de sensibilizacion hacia un problema que no es raro, sino que esta oculto. Gracias por no callar. https://t.co/CvUZqtdcoL.
Una ayudita, @sanchezcastejon :  los pederastas y agresores sexuales a los que sus leyes protegen NO son gente de bien; las victimas de los delincuentes que usted y sus leyes protegen SI son gente de bien. De nada.
A esto le llama @sanchezcastejon “ reconocer derechos a las minorias”. Como era poco lo de la ley del si es si llega esta otra para reforzar la proteccion a los violadores  que se les habia escapado: violan, se convierten en mujer e inmunidad garantizada. https://t.co/m11hxRRpg2.
A ver si la mujer del jefe de CCOO le hace un descuento a @sanchezcastejon para que aprenda a leer rapido y lea, por fin, la tesis que  le escribieron. https://t.co/7e5w6BddLq.
Primero despenalizan la sedicion y ahora van a por los simbolos de la Nacion. O sea, el @PSOE va a liquidar la igualdad de los ciudadanos rompiendo la Nacion , propiedad pro indiviso de todos los espanoles. https://t.co/fN3wT44e6T.
Supongo que Europa comprendera ahora la obsesion de @sanchezcastejon de liquidar los organos de la Justicia para que los jueces no impartan las leyes sino sus ordenes. https://t.co/Rzt2HI7oNF.
Segun se acercan las elecciones ( y con ellas el fin de si poder) @sanchezcastejon hace gala de un mayor desprecio a la democracia y de un grado de despotismo sin limites. Estamos en manos de un tipo muy, muy peligroso. https://t.co/GSdR4dFSZI.
Y la Camara, sede de la soberania nacional, lo permite. No es anecdota, es cstegoria q demuestra q @sanchezcastejon y el @PSOE lideran la demolicion de la democracia . No sois complices, sois culpables. https://t.co/f4miqiJ1hZ.
Lo que es historico en democracia es que un presidente cierre una biblioteca publica para hacer un spot de propaganda de su persona y haga un casting entre afiliados para evitar que los ciudadanos le digan libremente lo que piensan de el. https://t.co/ZslFYSez3Z.
“Cree el ladron que todos son de su condicion”. https://t.co/3itQnoIj2R.
Esa portavoz esta hablando en la casa en la que reside la soberania nacional. Los servicios de la Camara no lo deben permitir. Golpistas culpables,   @PSOE  y @sanchezcastejon , responsables. https://t.co/RLmaPTrDVm.
Un casting con afiliados y una biblioteca publica cerrada para evitar escuchar lo que la gente piensa de ti. Tu narcisismo si que no tiene limites. https://t.co/ZslFYSez3Z.
Cuando oigan hablar de Seguridad y de Defensa recuerden que el presupuesto de Defensa lo aprueban los mismos que redactan la memoria democratica, los enemigos jurados y mortales de la democracia. Y que @PSOE metio a Putin en el Gobierno de Espana. https://t.co/7D1fTvFYlc.
Cuota PSC, que es lo que les importa. https://t.co/IMSJfKgUrh.
Por eso cerraron ayer la biblioteca de Fuenlabrada, para que @sanchezcastejon pudiera rodar el spot sin molestias de gente que se atreve a decirle a la cara lo que piensa de el... https://t.co/RylDylCieV.
Tras el fiasco de los trenes llega para resolverlo el responsable del fiasco de los Perte, cesado por incompetente. De oca a oca y tiro porque me toca. https://t.co/lFmhGkzQRk.
Con esa capacidad para administrar y multiplicar su sueldo, no se como no le hace @sanchezcastejon ministro de Economia... https://t.co/HqyKAwaWPo.
La hora de la verdad. https://t.co/lX70sacP2M.
Para un narcisista como @sanchezcastejon debe ser tremendamente humillante tener que cerrar una biblioteca y hacer un casting de afiliados del @PSOE para no escuchar lo que los espanoles piensan de el. https://t.co/Z9FVzViYoU.
@sanchezcastejon con los suyos...antes de que los detengan piara ser juzgados por corruptos. Cada oveja con su pareja. https://t.co/8K7EtZAkrM https://t.co/QOHxpvLITQ.
Asi protegen @sanchezcastejon y el @PSOE a las mujeres. Luego vas y les votas. https://t.co/mxBFXeQUGg.
Manipula, q algo queda. https://t.co/JQvHeW7fA9.
Claro, a quien se le ocurre, con lo “ Chuli” que seria prohibir a los partidos de la oposicion y que se implantara la ideologia unica ...https://t.co/9eruu0sFv4.
Los avances de los derechos de las mujeres .... https://t.co/9OIzWakLWB https://t.co/cGs26f6YEu.
“Haz lo que yo diga y no lo que yo haga” parece el lema de UGT y CCOO. Farsantes. https://t.co/9Zwb7nH7e0.
Parece q todo delincuente sexual recibe la proteccion del gobierno. Si estan condenados, se les aplica la ley si es si para rebajarles las penas; si aun no les han juzgados y es de la empresa familiar @PSOE, se impone el “borrado”. Ahora vas y les votas. https://t.co/bffawQizYj.
@sanchezcastejon no solo no ha amortizado a Montero/Podemos,sino que cada ley chapuza e ideologizada al extremo que han aprobado bajo su influencia contribuye a preparar el camino para quemar las calles en cuanto el @PSOE pierda las elecciones. https://t.co/zHJY9Xcffp.
Los asesores de @sanchezcastejon para asuntos de corrupcion son los corruptos sediciosos, de la misma manera que los asesores para blanquear a ETA son los hilo etarras. Ambos son sus socios de gobierno. Cada oveja con su pareja. https://t.co/qMQqfU9kB1.
Impecable editorial. https://t.co/5tMbDuIynq.
“ Yo me lo guiso, yo me lo como”, es la tonica con la que funciona  @sanchezcastejon . Hasta que llegan los controles de quienes ponen “ la comida”, o sea, los fondos europeos , y exigen conocer donde, para quien y para que se destinan los dineros. https://t.co/txMq72CTMg.
@sanchezcastejon va de exito en exito, hasta la victoria final. https://t.co/dCpfxw3Kgt.
Solo se preocupan por el dano electoral a su empresa, el @PSOE ; q haya violadores, pederastas y agresores sexuales  sueltos o con penas rebajadas y que las victimas esten en peligro como consecuencia de su ley les importa un bledo. https://t.co/siNn0W0JuK.
Mira por donde... Todo tipo de delincuentes- en el grado de presuntos o con condena firme- reciben la proteccion de @sanchezcastejon . https://t.co/5vbsLkjZSa.
Anda que... Poco nos pasa teniendo en cuenta en que manos esta el gobierno de Espana. https://t.co/70E6oRdQDg.
Companero de partido y amigo de @sanchezcastejon . https://t.co/lJwxZnAQf6.
Esto es lo que le pasa a @sanchezcastejon en cuanto se baja del Falcon y se encuentra con ciudadanos reales, no con el casting elegido por su ejercito de asesores. Es el pago logico a su traicion a la democracia. https://t.co/XoUDvawQGv.
Buen sabado a todos. https://t.co/GCDERhsOsd.
@sanchezcastejon pasara a la historia por haber aprobado las leyes mas regresivas y perniciosas de la historia de la Espana democratica. Hay delitos que prescriben, pero las victimas de las leyes de la factoria Sanchez lo seran para siempre. https://t.co/lga6DxGUbW.
Derechos a granel. Aunque llamen “ derecho” a dejar a los ninos sin proteccion para sur puedan motilarse de por vida. En fin... https://t.co/Mfd0OEbVad.
¿Y que le has dicho cuando te ha preguntado como se puede “ superar la incertidumbre” siendo el unico “ socialdemocrata” que gobierna en coalicion con los comunistas? https://t.co/q4Z2OZuY9Q.
No os habeis enterado que manda Podemos? Os lo vais a tragar, como la ley trans y la del si es si. https://t.co/m6fd7c5EhC.
Guarden este video. https://t.co/zJWe1HHZmI.
Abortar NO es un derecho, tampoco en Francia. El rey Macron pretendia ponerlo en la Constitucion, consciente de q ningun gobierno o asamblea parlamentaria puede otorgar derechos. No ha podido. https://t.co/v99ENAO5TS.
No todo vale, @sanchezcastejon y resto de la tropa de esta coalicion antisistema que diriges. Intimidar a los pacientes si no firman contra la presidenta de la Comunidad de Madrid es traspasar un limite que hasta para vosotros parecia demasiado. https://t.co/bkrfjCKzCk.
Las victimas de la ley suelta violadores se organizan para exigir responsabilidades a @sanchezcastejon y su tropa. https://t.co/mmhbJpQ8su.
@sanchezcastejon y su amigo procesado por abusos sexuales juntos en la manifestacion del 8M20 que, ademas, se convirtio en un infectodromo. https://t.co/XhFPjvqL27 https://t.co/pP6W0svS09.
En Escocia dimiten politicos por los efectos de una ley menos barbara que la que aprueban hoy el tandem @sanchezcastejon y su tropa. Tras el escandalo de la ley sisi veremos a violadores condenados q se declaran mujer para compartir celda con reclusas. https://t.co/hiaFQctkj2.
Gracias, @sanchezcastejon . Es tu gobierno, es tu ministra, es tu ley. https://t.co/RZbJoEJ8zo.
Independentista y defensora de leyes trans. No se a quien me recuerda...Solo q aqui el que apoya ambas ideas en vez de dimitir o convocar elecciones rueda spots propagandisticos de si mismo para falsear la realidad. https://t.co/RVuhE4FQzX.
¿Se imaginan q ocurriria si el gobierno de Espana  q mantiene relaciones de sometimiento y complicidad con un gobierno extranjero denunciado por Amnistia Internacional por perseguir a periodistas, entre ellos a uno espanol, fuera un gobierno de derechas? https://t.co/emlxEylR8X.
Premiado por @sanchezcastejon con un puesto en el TC. Carlos Divar fue expulsado del Supremo por cargar 2990€ por 20 viajes a Puerto Banus. La doble vara de medir. https://t.co/RySazuH1lT.
Malas noticias. Sigue subiendo el precio de los alimentos. El proximo corto de @sanchezcastejon lo rodaran en casa de Calvino disfrazada de una “ familia media” q ha notado que baja el precio de la cesta de la compra. https://t.co/4SWHC1ogpG.
Esperpentico. https://t.co/hThSbPW7wh.
Siempre ha habido clases. @sanchezcastejon acerca a los terroristas y el Gobierno Vasco ( nacionalistas vascos y socialistas) los sueltan... Y mientras tanto los tratar como heroes. https://t.co/01kApeIznu.
“Pero bueno, no se preocupen sus senorias golpistas o gobernantes y complices de Pedro Sanchez: lo de la inhabilitacion que el TS mantiene para los capos Junqueras y compania lo arregla Conde-Pumpido,que para eso lo ha puesto el caudillo al frente del TC”“https://t.co/JxxgMKiM1t.
Pero lo importante es que no gobierna la derecha, ¿ verdad, votantes del @PSOE ? https://t.co/B5cGm3WyBj.
Los violadores salen de la carcel, pero al menos no gobierna la derecha...Esas son las consecuencias de las leyes ideologicas q ha aprobado  el gobierno de @sanchezcastejon y del @PSOE . https://t.co/OsEbjEzkQM.
Alcaldesa con los votos del PSC. Dios los crea y ellos se juntan. https://t.co/uhhUYxy04k.
De la petanca con viejos militantes del @PSOE al cafecito con las juventudes socialistas travestidas en “mileuristas”. Centenares de asesores en la Moncloa para seleccionar extras para la performance con la que tratan de humanizar a  @sanchezcastejon . https://t.co/WOfWwLdpTC.
El socialista amigo de @sanchezcastejon se beneficia de la ley del que protege agresores sexuales  mientras el @PSOE presiona para colocar a su pareja en el puesto del que dimitio el dirigente procesado. Todo queda en casa. https://t.co/YzHVrs37Oo.
A pesar de @sanchezcastejon y del @PSOE . https://t.co/uSqd8GOMrr.
Aqui @sanchezcastejon presumiendo de tener al TC a sus ordenes. Ni complejos ni verguenza. https://t.co/xESDx77You.
Os interesa tanto la sanidad publica que por eso recortais gasto en sanidad, ¿verdad? Farsantes. https://t.co/UUO9Qc9erZ https://t.co/NHPnMCWtiU.
Directa a hacer podium en #LaRepublicaDeLosTontos, en @esRadio. https://t.co/X71r1gXVaM.
Un Estado desprotegido por la voluntad de @sanchezcastejon y el @PSOE que solo muestran interes en proteger delincuentes de todo tipo y condicion. https://t.co/dJXRJBg0Qw.
Y ni una sola mencion en la gala. https://t.co/6mVK0wj4Sw.
Para que estas cosas no sean delito ha reformado el codigo penal @sanchezcastejon . Ahora vas y les votas. https://t.co/utb43qJjBM.
El TS alerta q la eliminacion del delito de sedicion promovido por @sanchezcastejon debilita la proteccion del Estado. Tras rebajar condenas a violadores y corruptos llegan las rebajas a los golpistas. El gobierno es un protectorado para delincuentes. https://t.co/nMrbdbya4W.
Esta pasando a la vez. ¿Acomplejados o lerdos? https://t.co/nVXn5pXOYa.
Es lo que hay: la mayoria de votantes de @sanchezcastejon  y del @PSOE prefieren pederastas y violadores sueltos a que gobierne la derecha. A esta degradacion han llegado. https://t.co/gDBFzOtY1k.
Cuando el fiscal pide rebajas de pena en aplicacion de la ley del si es si y el beneficiado es un viejo amigo de @sanchezcastejon . https://t.co/ieXW96iicy.
En Falcon al mitin. Asi se despilfarra el dinero publico. https://t.co/pOYK3FDOZO.
Dedicado a la manifestacion contra Ayuso a la que se empenan en darle la mayoria absoluta. “La obsesion (del PSOE y sus complices) contra Isabel Diaz Ayuso ha convertido el “antiayusismo” en un sucedaneo de proyecto politico”. https://t.co/9Ieeu5DrAN.
La manifestacion de hoy en Madrid iba contra @sanchezcastejon , no? https://t.co/hjFTR8Zx1F.
Investigacion y utilizacion de recursos privados en defensa del interes general. Un ejemplo mas de como los gobiernos de Estonia y Alemania defienden a sus empresas y el gobierno de Espana las deja tiradas. https://t.co/PElaXuJht2.
Me pregunto que hubieran sido estos Goyas ( los de las mujeres, han dicho) si la ley en vigor que rebaja condenas y suelta violadores la hubiera hecho “ la derecha”. https://t.co/9ejtgKyyC9.
“.. quienes no conocieron la Espana anterior a los infrasocialistas de Sanchez y a las animaladas podemitas no saben lo que es la dulzura de vivir...”https://t.co/emWpFPyBDQ.
Las cosas de un tal @sanchezcastejon y su gobierno. Chapuzas, despilfarro y corrupcion. https://t.co/g1yJglkSoW.
El @PSOE y @sanchezcastejon sostienen con sus votos a este gobierno para el que el espanol es una lengua extranjera. Ahora vas y les votas. https://t.co/2e30iiS6dJ.
Los protegidos de @sanchezcastejon , delincuentes de todo hipo y condicion. https://t.co/M3fIRnHDXC.
Que dicen que pagamos impuestos para sanidad y educacion... https://t.co/cSs8jTCZO7.
Las dos varas de medir, ya se sabe. https://t.co/4qhWe9NEYA.
Y @sanchezcastejon sigue prefiriendo dl gobierno de Espana. https://t.co/LIaXlW48rO.
Nombrada y mantenida por @sanchezcastejon , @PSOE . https://t.co/B2RAGdnpYQ.
Si te dicen q el problema es @sanchezcastejon recuerda q los diputados @PSOE han votado SI a todas las leyes q rebajan condenas a los delincuentes, eliminan la sedicion,abaratan la corrupcion y los delitos sexuales o legalizan la castracion  de menores. https://t.co/AxBW6lWLal.
¿Aun no lo has leido? Una historia de espias, pero de los buenos. Un libro ameno con una historia real de fondo, escrito por alguien que conoce “ la casa” desde dentro. Muy recomendable. https://t.co/PE5EL1uDMd.
Ningun Gobierno y ningun Parlamento puede proclamar - o suprimir- derechos. No es punible, no es delito; pero no es un derecho. https://t.co/RBLgDIwxWc.
Cuando el TC se convierte en una delegacion de @sanchezcastejon es la democracia la que esta en riesgo. Sanchez pudre todo lo que toca. https://t.co/kwbCbeZnue.
Rodillo Pumpido. Detras vendran otras leyes y normas o decisiones que afectan a la unidad de la Nacion. Y ahi estara el fiscal que animaba a mancharse las togas “con el polvo del camino” para  lavar la historia de ETA para declararlas constitucionales. https://t.co/aPz9pfxV3H.
La ineptocracia. https://t.co/wkf2G1ZwFi.
https://t.co/QjTsbTWbWn “quedan en evidencia como lo que son, una coalicion social-comunista de ineptos avidos de poder y totalitarios no menos ineptos y avidos -el trio peleado Pilar Llop-Yolanda Diez-Irene Montero-, inevitablemente condenados a perpetrar graves estupideces”.
Detras vendran las declaraciones de constitucionalidad de decisiones que afectan a la estructura del Estado y a unidad de la Nacion. Ni recusaciones ni abstencion de magistrados que han intervenido en su proceso. Fraude de ley q acabara en Europa. Pero el dano ya estara hecho. https://t.co/LR8wwqSf7C.
Por eso @PSOE  y @sanchezcastejon han hecho una ley para proteger a los violadores. https://t.co/QD5aHDfIIC.
Asi protege @sanchezcastejon a las mujeres. https://t.co/LbIxTmZHrB.
Asi protegen @sanchezcastejon y el @PSOE a las mujeres. Ayer Sanchez volvio a decir que era una buena ley que habia mostrado en su aplicacion algunos “ problemas”. 27 informes juridicos que desoyo; como ahora con la ley trans. Danos y consecuencias irreversibles Sin verguenza. https://t.co/ZwogK38cJn.
Que dice @sanchezcastejon que os tranquiliceis @PODEMOS, que vais a cobrar hasta fin de ano. https://t.co/fRck40nE86.
Asi protegen @sanchezcastejon y el @PSOE a las mujeres. https://t.co/FiKIDuGvQs.
Cuando siguen creciendo las rebajas de condenas y puestas en libertad de agresores sexuales, comienzan las rebajas de penas a los corruptos. El @PSOE de @sanchezcastejon es el mejor aliado de delincuentes de todo tipo y condicion. https://t.co/GIghVSesSD.
