Me esta pasando con "The last of us" lo que me paso cuando tuve que dejar "This is us" (mierda de titulos) despues de llamar a las tres de la manana a @pablogpalomo diciendole que realmente creia que la serie me estaba llevando a una depresion clinica https://t.co/rYUQReSovW.
En honor a mi yo adolescente me he quedado despierta para ver a Rihanna y ahora yo soy mi yo adolescente.
¿Vosotros tambien sonais que ademas de vuestras mascotas habituales os viene a despertar por la manana a la cama una jirafa muy carinosa que vuestra madre guarda en el desvan?

¿Como que no?.
Filtran un manuscrito inedito de H. G. Wells: https://t.co/LsXR3WzKhA.
Adjunto una breve coleccion personal titulada "Diego, el turista" para celebrar tan especial dia https://t.co/pOS0oayg9r https://t.co/maFMtcxsnd.
@pablalva Aaaaay todo se pega!.
@pablalva @HombreMarta Ante la falta de candidaturas, propongo que se vote por unanimidad a @pablogpalomo.
@pablalva Jajajajajajajajjajajajajaja.
@pablogpalomo El mejor oficio!! El cuarto poder!!! Escribimos cosas a veces!!1!.
Eso y que tenia que cuidar de un bebe (concretamente el bebe de Rihanna) que a veces se convertia en un alambre dorado, pero me dejo mucho mas tocada lo otro.
Sone que iba en un taxi y veia a los del coro de Turon cantando la del pozu Maria Luisa en la calle y yo pedia bajarme para poder verlos pero el taxista no me escuchaba y yo me ponia a llorar mientras nos alejabamos porque me hacia mucha ilusion :((.
@Kap_1028 El intento de psicologia fue tu era mas loca en ese sentido.
@Kap_1028 Te amo infinito.
@Kap_1028 Jajajajajajajajajajajaja nooooo.
@enfciclista El otro habia cogido ritmo y se ve muy tentado de tirar el vasin de agua y volver a las andadas, no vaya a ser.
Esto me tiene hipnotizada tambien https://t.co/Hi6JQZnZWi.
(empiezo a publicar pruebas por si te acabo pasando facturas del psicologo, @frangayo).
Estoy fatal con esto https://t.co/x0p4NqwgIy.
No sabria explicar por que pero este video me representa al maximo https://t.co/KcvUF9m6dz.
Alguien que no recuerdo puso un tuit hace unos dias recomendando esta y ahora de repente mi vida esta arruinada? https://t.co/UBDJaxvwke.
Estoy volviendo a ver Bojack Horseman y mi mes ha mejorado sustancialmente.
Acabo de ver lo de Shakira y Bizarrap y me ha dado una verguenza ajena atroz, pero aguardo por tu critica oficial (y escueta), @Sergio7Garci.
@frangayo Otro puntito menos para la realidad: evasion o barbarie.
¿Como me aguanto yo ahora las ganas de cubrir la casa de los abuelos con paneles solares y ponerme a plantar hortalizas antes de que el mundo se acabe del todo? https://t.co/JmHEymFzw5.
Hundida con esto de Juarroz:

"Aunque menor que otras,
pensar tambien es una ausencia.
Y un olvido que crece.
Y ademas quedarse solo
y abrir la puerta para desaparecer".
Sigo con la novelita del derrame ocular ahora convencidisima de que se me estan hinchando los parpados.
Seguimos de exito en exito escapando de la aburridisima realidad hasta nuevo aviso https://t.co/dJzK8DXbcv.
La chavala de la novela que estoy leyendo arranca el libro sufriendo un derrame ocular y ahora vine a la cocina a tomarme una tila porque realmente sentia que estaba perdiendo vision 🙃.
Recibi el ano con una maraton de Doctor Who y ahora la vida real me parece aburridisima.
@juanjojambrina @SerHevNav @FOlalquiaga @drmiguelmarcos @rolalde Mecachis, un abrazo fuerte ♥️.
No quiero sonar dramatica, pero estuve a puntito de morirme: https://t.co/0ydTzNT3eP.
Como una raiz que desciende https://t.co/YeaITAGjEL.
Buen rollito https://t.co/UhKiqwvuBn.
Marcelo os desea Feliz Navidad a todos, especialmente a @pablalva https://t.co/a4rd03Q5jF.
@davidfp__ Boicot total a los polvorones de limon por mi parte. Canela, coco o nada.
@pablogpalomo No te volvere a dejar nada mas nunca en mi vida.
Y dos bonus tracks que llegaron a mi de casualidad pero en el momento justo https://t.co/GkWWlHqUMP.
Al final me habeis dado envidia con tanta lista (salvo @pablogpalomo, que solo da la turra), asi que, ahora que no nos lee nadie, aqui van dos tuits con mis lecturas favs del ano https://t.co/93d98QImIb.
@Kap_1028 Los gatos no pueden hacer videollamadas.
Manana veo a mis gatos !! ! !!.
Estoy siendo muy feliz con esta cosa https://t.co/8KMJj6myEg.
Voy tarde, pero que necesidad tenia yo de joderme tantisimo la noche de esta manera https://t.co/gRIWlskbQr.
@beatrizpolledo @lanuevaespana @pablalva Como companera de silla insisto en mis disculpas por el tecleo frenetico que tuviste que soportar todo el acto 🤣.
Agradezco especialmente la presencia y los abrazos de @manbayona, @mjvallina, Sofia Llorian y los companeros de Cruz Roja porque una tiene que barrer para casita ♥️.
Cinco anitos celebrados como se merecen y con @pablalva a puntito de firmar autografos.

El suplemento "Salud" celebra cinco anos de "informacion de calidad y contrastada" https://t.co/veDgJiJ6Hd via @lanuevaespana.
@Marsolgf17 @manbayona Marisol!! Un besazo enorme, cuidate mucho ♥️.
Si soy https://t.co/dXjmKoLyjb.
@pablalva @patricsg @IsaGonzalezDiaz En el noroccidente, "folgueira" 😊.
@enfciclista Muajajaja.
A algun tuit erroneo le he debido de dar yo al "me gusta" porque ahora el algoritmo cree que me interesa mucho leer a argentinos opinando sobre su Gran Hermano. Graciosisimos, pero.
Nueva listita de traumas toma nota @pablogpalomo https://t.co/brQnbRgvxk.
Se puede ser muy feo y muy conmovedor https://t.co/d5qTFPMLB9.
Ultrafan https://t.co/cal0YDtQRs.
Cuando se me pasara la fase de obsesion con este tipo, por favor 
https://t.co/9FU0hGwMWu.
@pablogpalomo Pues fui a peor y a lo que tu mas odias: ausencia de parrafos https://t.co/qivMTQpJBB.
La lista de las mejores listas del ano, segun los expertos.
Aqui a veces hay un pajaro https://t.co/z9vGOYsgHG.
Cabreadisima con los hombres grises, igualito que antano https://t.co/EEMgd9qats.
@elhombre95 Esta ergonomicamente disenado para cogerlo en vertical, rindete.
@elhombre95 Jjajajajaja es que paso mejor las paginas con los botoncitos :(.
Me baje por los jajas el libro que me marco la infancia y ahora intuyo que me voy a arruinar la noche con una crisis de nostalgia horrorosa lets gooo https://t.co/ZsoH0OW52w.
@a_delafuente_89 @pablogpalomo Al menos el da la chapa pero de forma gradual, durante todo el ano, en pequenas dosis. La indigestion me la dan los que vienen ahora diciendo hey me he leido chorrocientas novelas este ano y este es mi top 100 

:((.
Stop listas de libros y pelis por favor me estais dando ansiedad.
Si hola @elhombre95 ya me llego el Oasis y oficialmente no volvere a salir de mi casa nunca ya nos veremos en algun entierro besitos gracias por la recomendacion.
Vuelvo a este video con demasiada frecuencia porque es magico que se ria con las vocales de la ultima silaba que pronuncia. Ayer se cayo una de aqui, jijiji. Cayo, pam, jajaja. https://t.co/wP1CopxncJ.
@pablogpalomo Es mejor esto que morirse vibes.
@pablogpalomo Pero el final es preciosisimo.
¿Como se sale de este bucle? 
https://t.co/9A347ej9Pp.
@Kap_1028 Pense en ti, si 😅.
Nada me representa tanto hoy https://t.co/g1JiOClZyQ.
Me hace mucha gracia que obedezca a los tuits de Filmin como si fuesen deberes del colegio. "Tienes 48 horas para ver esta peli". Vale. Voy.
@elhombre95 Jajajajajajaja esta Navidad cae, ya esta decidido desde hace meses.
@pablogpalomo no puedo explicar por que pero necesitamos ver esta vaina https://t.co/CAZbBL6LLj.
¿Y si aguanto tres horas mas y ya bajo a por el pan y desayuno como los ricos?.
Cuantas horas puede estar un ser humano en el sofa antes de sufrir problemas vasculares irreversibles Yahoo respuestas.
@pablogpalomo Tenias razon, me he vuelto a esto https://t.co/cPx5zBr1kt.
@pablogpalomo Tiene parrafos, estoy flipando.
@YoryiYii Jajajajajaja mandame link!.
Ahora un directo de una muchacha que navega tranquilamente por algun rio de Vietnam al mismisimo tiempo que yo me lavo los dientes. @MeelEscureedo, tenias razon, el puto algoritmo sabe cosas que la mente humana no entiende https://t.co/zUfySDmD0h.
Lo que me atrapa de tiktok son los directos de gente random currando. Ayer estuve una hora viendo a un pizzero de Nueva York, hoy me tire media hora mirando a dos chavalas haciendo merengues en un puestito en Colombia y ahora estoy viendo como circula un Uber por Madrid. https://t.co/CE8WEfRAC3.
Twitter no se puede ir al carajo porque yo necesito estos videos para seguir viviendo https://t.co/9U1ZTADEZc.
Y ahora yo despues de esto que hago, ¿me pido la baja? https://t.co/I0oRhOmJxD.
La abogada Ana Puerto disputara a Luis Manuel Florez las primarias del PSOE de Gijon https://t.co/YpGoKLVSbe via @lanuevaespana.
Esta cuenta es de las pocas cosas que me separan de la locura a dia de hoy https://t.co/nGs0oGTLP8.
Hablar, el primer y mas barato farmaco contra las ideas suicidas. Por @pablalva  https://t.co/dRiryGI3kI a traves de @lanuevaespana.
El PSOE de Gijon elegira en primarias a su proximo candidato a la Alcaldia https://t.co/6PXNJLl5uG a traves de @lanuevaespana.
Pongo las cosas asi con barritas porque de mayor quiero ser @pablalva.
Novedades en la sanidad gijonesa que cuenta @manbayona 
-Una "oficina del cambio" para la ampliacion de Cabuenes.
-El plan de estabilizacion beneficiara a unos 600 profesionales
-Los medicos de familia decidiran si hacen o no consultas de tarde a cronicos
 https://t.co/Bp7SiljDji.
@mjvallina @blendioracing @pablalva @LaLiga @realracingclub @LauraFonsua No, no. Yo os doy like como apoyo moral, pero no se que es un balon. Pero os deseo suerte y que gane el mejor y blabla <3.
Yo decia que me iba a dormir pronto :))).
Asi. Yo. Hoy. https://t.co/sWZqUf0PgC.
Una tragedia que, si sale bien, sera en gran parte gracias a la comunidad. Varios vecinos vieron ayer como explotaba un piso que no conocian y pensaron: ahi vive un senor, yo entro a por el. 
¡Laviada rules! https://t.co/fdcEC7Eues via @lanuevaespana.
Si no veo esto al menos una vez al mes creo que me deprimo
https://t.co/IGznERPYQY.
@FabioNoDiscutas No se, en el turno de cena de los viernes tienen mariachis y son como amigos entre ellos entonces se quedan despues del cierre por aqui cantando sus cosas. En invierno no estaban, asi que entiendo que es un servicio plus veraniego 😅.
El mexicano de delante de mi casa tiene mariachis y mi dependencia emocional respecto a estos senores con bigote que veo cada viernes desde la ventana de la cocina es ya absoluta https://t.co/uHYaQkk0cE.
Lo que yo llore viendo este capitulo me quito unos diez anos de vida https://t.co/0xbmEIfIrt.
@KikeCimas @dsolislletres Lo dejamos aqui, pero estuvo bien https://t.co/4vquS0uRqQ.
@KikeCimas @dsolislletres Tuve que repreguntar https://t.co/3Y2uo3LJQ1.
