@miigueltoledano 1 d cada 5 notas que veo en ig游.
tu lo k ere una perra xivataaaaa游쓇릟쓇릟쓇릟쓇릟游내游내游내.
estoy empezando a estar hasta la polla de ser bueno 游봃游봃游봃hajajaha.
quevedo en el estudio: 춰a copiar!游뱇游游뱇游游땙 y encima le kda bien jjajaj.
no, somos pitos andantes游붯游꼕 https://t.co/nmRHBeAWOn.
aguuuussssto.
sin forzarlo sale mejor.
levantart un sabdo a la una y tener ya un plan pa to la tarde y puede k por la noche no tiene nada d sentido.
k a la gente mala le pasen cosas buenas es una cosa k no entendere nunca.
taburete x omar montes lo mas random que vi nunca jjajjaj.
k hablassss https://t.co/jkIfQ4tKNd.
Origenes secretos es un peliculon y punto游꿟游꿟.
soy la gente https://t.co/4iPlZrvtz2.
pensar d mas 쯠alo o bueno? yo digo malo驕멆잺.
soy el tipico que lee algo pancho y le agrega acento jjjjjj.
游녧t la comiste guarro @baqquerinho.
jajajajjajajaj https://t.co/Rrz3QToIJe.
el verano va rapido pero y las ganas de dormir arropado hasta el cuello cndo tod esta frio k游븷.
1 ingles, 2 gaditanos y 1 pacense jugando juntos gracias al pique k existe en un cod de hace 6 anos游봃 https://t.co/UUAPhKVdwy.
pk cndo kiero algo lo alejo dmi y cndo no, se keda cnmigo(? :((((.
requisito para utilizar el pov? no tener retraso.
@_danielmix_ suerte tt;).
no lo se pero joe:(.
