Buenos dias, me gustaria colegiarme en Madrid. El punto 79 de su programa incluia la supresion de cuota de acceso para colegiarse en los 6 meses siguientes al aprobado. Teniendo en cuenta que lo recibimos en julio, ¿va a materializarse? Gracias
@CompromisoAboga @consumidor_es.
El nuevo gobierno italiano presento a sus titulares la semana pasada y no se ha hecho esperar en tomar las primeras medidas. Economia, alianzas y migracion entre ellas.

Hoy en @Political_Room 📝 🇮🇹

https://t.co/BbCCkFTk9B.
@MayOliGar yo el invierno pasao le eche caldo de pollo, si te consuela. Consecuencias del sueno supongo.
Nuevo articulo en relacion al anteproyecto de ley organica del Derecho de Defensa. Comparto por si es de vuestro interes.

Saludos https://t.co/QOd18wbl3D.
Un servicio a cargo de profesionales para que los ninos de quienes vayan a declarar esten en un entorno agradable, ajeno a lo que sucede en el interior del Juzgado. 
Una iniciativa que deberia copiarse en todo el pais.

https://t.co/Rmm2RVk9VC.
@AhoraAbogacia ¿Que propuestas hay respecto a Abogados jovenes, recien egresados en proceso de incorporarse al mercado laboral? Mejorar el funcionamiento de la bolsa de empleo del colegio o reducir cuotas colegiales serian medidas bienvenidas creo yo. Gracias.
Contento por el primer articulo en @Political_Room en esta ocasion sobre el anteproyecto de ley de informacion clasificada, que busca derogar la ley 9/1968, de secretos oficiales tema que trate en profundidad en el TFM. 
Por si os resulta de interes ⬇️

https://t.co/5BN9NEZHu2.
Te acusan los tuyos sin pruebas.
Senalan a tu familia.
Dudan de tu integridad.
Espian a tus exparejas.
Te expedientan del partido que salvas.
Es el precio a pagar por defender valores frente a la izquierda, separatistas y palmeros. El PP merece menos liantes y mas @IdiazAyuso.
@l_cavi97 Energia barata, produce mucho. Ademas da empleo. Aqui de hace muchos anos todo el mundo asumio lo que decia la izquierda que la energia nuclear era el demonio, asi vamos.
Luego con la que esta cayendo Argelia de la que importamos una barbaridad de gas cierra el gaseoducto que pasa por Marruecos. Dicen que para compensar lo traeran en barco. Dicen. Mas caro, mas dinero, que  pagaran los de siempre.
@pfg17 es verda ni eso.
No saben ya como sangrar mas a la gente https://t.co/3MZ6u4KNQK.
Este chaval para mi es un heroe. Te deseo todo lo mejor. https://t.co/GwgxAZ2Gqu.
@pablichimv19 cobarde a la hora de almorzar y despues todo el dia.
Un Estado de Derecho tambien se muestra cuando a dos policias abusones se les mete prision provisional, expulsion del Cuerpo e ingreso en carcel en cuestion de dos dias. 

Canallas hay en todas partes, por eso nadie por encima de la ley.
Esta pasando https://t.co/sjvym7ssr4.
Oblak ha llegao a Cadi no cabe duda https://t.co/wWo9CR8SS3.
@jjquintanajj Ha descubierto usted el Mediterraneo.
Indultos de los golpistas; Abalos: el gobierno tiene la obligacion de aliviar moralmente el dano causando. Carmen Calvo que aunque la Fiscalia diga que no hay motivos para indultarlos, el gobierno puede hacerlo. Que cada uno saque conclusiones. La mia: los indultos estan al caer.
Con la mano en el corazon: con el bipartidismo este pais funcionaba mejor. Habia presupuestos, acuerdos minimos, reglas de juego. La llegada de los nuevos solo ha traido division tension crispacion y odio en el ambiente. Nada bueno con tanto chalao extremo de izquierda y derecha.
Oi que pais mas bonito se esta quedando https://t.co/ZvzQ3HzXcx.
A los padres de Albert Rivera le grafitearon su pequeno negocio, a Rajoy le dieron un punetazo, Aznar salio vivo de milagro de un coche bomba, y ahora por una pintadita en el suelo se echa las manos a la cabeza don escrache, engaya.
Desilusionado con la expulsion lamentable de @cayetanaAT por la puerta de atras. Una parlamentaria brillante y de las pocas que daba realmente batalla cultural y de ideas a la izquierda y los independentistas. El PP que concebimos muchos pierde con esta decision de Casado.
Pocos jovenes conocen la historia de Miguel Angel Blanco, lo menos que puede hacerse es recordarlo como se merece. 
No olvidemos a las victimas. Tampoco a sus verdugos. https://t.co/KJJQvz1XkH.
lleva to la razon https://t.co/iR9GAQ70bV.
Feijoo no es de izquierda ni de derecha. Es de Feijoo, por y para Galicia, nada mas. Una gestion ejemplar reconocida hasta por el gobierno con el Covid. Un proyecto moderado en el que cabe todo el mundo y que con probabilidad ganara por cuarta vez con mayoria absoluta.
“En la Segunda Republica los politicos amaban Espana de una forma extraordinaria”. Alfonso Guerra, socialista donde los haya, sobre los complejos de la izquierda con la nacion. 

Merece la pena ⬇️ https://t.co/skozdyaC7f.
@JaviSeSa98 no hay mucho que entender, otra cosa puede ser que no lo compartas, pero viene a decir que se le esta dando mas bombo a una muerte alli que a los miles de muertos que han habido aqui, es solo una opinion, no es mas.
Y el que quiera entender que entienda. Los principios siempre por delante.

🇪🇸💛 https://t.co/MfrFEwc9z9.
Mas de 300 mil pymes que van a echar el cierre definitivo, gente que esta perdiendo su trabajo, colas a reventar en comedores sociales ¿Cayetanos? Pueden meterse los prejuicios por donde les quepa. https://t.co/fSi6Qr8N5P.
Ni todo lo que hace la universidad es malos ni mucho menos todos los estudiantes son buenos. Aqui cada uno tenemos lo nuestro, y como siempre, hay indeseables que le echan mucha cara en situaciones dificiles. https://t.co/oUVUxYhzzz.
Pues, ¿que quieres que te diga? A FAVOR de recortar cualquier gasto politico. Hemos pasado de 13 ministerios a 22 ¿Ha mejorado algo? Entre 0 y nada. La millonada que se gastan en salarios y dietas de asesores y personal de confianza que se destinen a Sanidad y Educacion. https://t.co/2ByWmxYePy.
Entre tanta palabreria como se escucha, si teneis unos minutos os recomiendo que oigais lo que dice el prof. Gay de Liebana. Retrato realista y sencillamente explicado de lo que se nos viene encima y por que. https://t.co/PW5yJpUnkp.
@javi_moreno1 @cosasdebadi El atleti ha hecho su juego, aguantar la presion y pillar arriba lo que pueda, al final lo que importa es clasificarse, veremo a ve si sirve de algo si cancelan la champions.
Capaces de perder con la Cultural Leonesa, capaces de tumbar al campeon de Europa e invicto en su estadio desde 2017. Asi es el Atleti, capaz de lo mejor y de lo peor. Un virus del que no te curas. Un virus que te quita y te da la vida. Partidazo y callando muchas bocas.
@l_cavi97 @FJLOOC Solo nos queda el, la cope y el abc.
@AirEuropa Lo que no puede ser es que en un vuelo Punta Cana-Madrid de 8 horas de viaje no te quepan las piernas entre asiento y asiento. Para mas, medio avion tosiendo por un aire desmedido. No me parece un buen servicio. Un trayecto bastante angustioso de hecho.
@pfg17 @Atleti Tu si y seten si q dai asco.
@l_cavi97 @FJLOOC Que grande federico.
@jesuperezz_ @Atleti y nos liamo cada ve q uno marque ❤️.
El Courtois ese quien era??? https://t.co/PIhnViTBgd.
Es que somos la ostia https://t.co/fpUFf4K4ng.
Apenas dos anos y sin entrada en prision al agresor del policia local en Punta Umbria. No se considera tentativa de homicidio que se te avalancen con un cuchillo encima. Veremos que ocurre cuando se recurra la sentencia. Por lo pronto muy lamentable.
Los incendios en el Amazonas no son distintos a los que se llevan produciendo 15 anos. Lo cual no le quita gravedad, ni tampoco quita la campana de acoso y derribo contra Bolsonaro que no habia con Lula y Rousseff hasta hace unos meses. Es el precio a pagar por no ser progre.
Enviado desde mi IPhone https://t.co/PLBpPilbWI.
No hay acuerdo de gobierno. De nuevo se abre la posibilidad de que los espanoles tengan que ir a votar en unos meses. Como si los inutiles no fueran ellos. ¿Saben en lo que si hay acuerdo? En las vacaciones de agosto. En septiembre si eso lo retomamos y aqui paz y despues gloria.
@RojitaVidal yo creo que se esta haciendo la vistima.
@pfg17 tu carrera si que esta hundia.
Hay quien le parece mas grave que Ciudadanos haga un acto en el pueblo del etarra Ternera que los homenajes que se le hacen constantemente a terroristas y asesinos confesos. Es la Espana de la infamia. La misma que pide que olvidar a ETA mientras escarba miserable la Guerra Civil.
Que locura no? Buenas tardes https://t.co/s9lbUYpdC6.
@pfg17 Empezarte FAUDA.
Tengo pesadillas con Cristiano.
Preocupante q el PP pierda un referente como @JRBauza, lleva tiempo alertando d la deriva ideologica en Baleares. La direccion del partido debe estar pendiente de q cuestiones como lenguas cooficiales no se usen para dividir en nuestras filas. Lo contrario regala votos a Cs y Vox.
@luciaseco_ JAJAJAJAJA por encima de mi cadaver es lo mejor d la pta serie.
@gloriatarno Que yo sepa abascal lo que ha hablado es de legitima defensa, no de venta de armas, cosa q se esta debatiendo ya x cierto en media europa.
@gloriatarno crees q el tio ha ido armado toda la vida por gusto?.
@gloriatarno Le llamo pistolero de Bilbao en alusion a la derogacion de la ley de memoria historica, textualmente “que ahora quieren hacer una ley de reconciliacion” reconociendo ella misma q la otra no lo era xd y dudo q vox pida la venta libre de armas a lo eeuu. Mucha propaganda barata.
@TristVillalba y contra la tortilla d papa sin cebolla eso si q es un crimen.
Aqui espero que me digan los indignados de ayer un solo punto del acuerdo del PP y Ciudadanos para la Junta que vaya contra los derechos de alguien. Un punto que no vaya a regenerar y eliminar privilegios de parasitos, enchufados y amiguetes varios. Se ha acabado el chiringuito.
Ayer la Sexta dio un programa repugnante en Marinaleda interrogando a los vecinos y preguntando puerta por puerta quienes eran los 40 votantes de Vox. El voto es secreto. Los insultos y el hostigamiento solo van a darles mas votos. No entiendo tanta tension por unas elecciones.
No hay mas gente de derecha. Hay mas gente harta de que se le tache de fascista por llevar una pulsera, por tradiciones, por no compartir ideas, por rechazar el independentismo o por decir que la Junta tiene enchufados hasta en los lavabos que llevan parasitando Andalucia 40 anos.
Comparto la reflexion de Felipe Gonzalez. Me preocupa la crisis institucional, sobre todo porque fue el en el 85 quien reformo la LOPJ y el Consejo General del Poder Judicial. Alfonso Guerra y “Montesquieu ha muerto” Los politicos tenian mas nivel pero la idea era igual de cinica.
Impresentable el ministro del Interior afirmando que defender a guardias civiles agredidos en Navarra genera crispacion, mejor usar otros metodos. Si llegan a ir a Bilbao ya se desencadena otra guerra civil. Mejor dejar ese territorio a los proetarras a su suerte para no molestar.
Dani Mateo se hace el gracioso sonandose los mocos con la bandera nacional en alarde de creatividad y humor que cree que tiene. No dudo de que habra a quien le haga gracia. Lo que se es que no se le ocurriria hacer la gracieta con una ikurrina o estelada. Es un payaso con limites.
Los acolitos de Pedro Sanchez indignados con los abucheos al presidente en el desfile. "Falta de respeto a las instituciones de todos" decia la ministra de Defensa. No se indignan con los abucheos al Rey y al himno nacional ano tras ano. Para eso si hay libertad de expresion.
Cuando gana la derecha radical es el fin de la democracia. Cuando gana la izquierda radical son gobiernos del cambio. Del cambio a peor sera, porque precisamente la demagogia y mala gestion de los segundos es la que acaba propiciando la llegada de los primeros. Falta reflexion.
Han pasado unos dias y sigo alucinando con el repaso que le dio Aznar a Iglesias y Rufian. Pensarian que tambien funcionaria la superioridad moral que se arrogan siempre. Ni sabian a quien tenian delante, ni saben que los diputados de hace 20 anos daban mil vueltas a los de hoy.
Soraya se marcha, sin dudar de su formacion y capacidad, su gestion en Cataluna a traves del 155 no fue buena. Una suspension de autonomia vacia de contenido, con TV3 y las escuelas adoctrinando y cultivando odio, unos Mossos complices practicamente sin tocar. Le costo su carrera.
Monedero sufriendo las terribles consecuencias del capitalismo salvaje que hay en Espana. Esta vez en el Real Club Nautico de San Sebastian, luchando por la clase obrera, poca cosa. Aburren los comunistas ricos de salon que no han dado un palo al agua en su vida. Vaya negocio. https://t.co/kTOE98BEny.
El PP, quizas tarde, pero mejor que nunca, propone presentar una querella contra el tribunal belga por inmiscuirse en la jurisdiccion espanola, mas aun tratandose de un tema tan grave como la integridad y soberania nacional. Se acabo la broma para golpistas y padrinos de furtivos.
Me sorprende gratamente que os encante Aretha Franklin desde xiquetitos. Que haya muerto no tiene nada que ver en absoluto.... 
Lo que nos gusta quedar bien.
@Nicormg Triunfa por privilegiada, rica y catalana. Te falta decir que es de Ciudadanos. Hay a quien le gusta su mezcla de estilos y hay a quien no ¿Que problema hay con que este teniendo exito? El mercado premia lo que le gusta a la gente, y el flamenco no es propiedad de nadie. Chaluras.
Si volver a ser un PP reconocible que baje impuestos en vez de subirlos, que defienda un proyecto nacional sin cesiones ni privilegios a secesionistas, que no regale superioridad moral a la izquierda y ofrezca una alternativa clara, liberal y de exito es radical, somos radicales.
@angel_complutum En mi opinion ha sido un error atacar a Ciudadanos en ocasiones mas que a los nacionalistas y Podemos. Hay muchos mas puntos de acuerdo que de discordia y en estos tiempos extraordinarios los partidos constitucionalistas deben tener altura de miras y estar unidos. Un saludo.
Tenemos un patrimonio envidiable y la obligacion de cuidarlo. Es el mejor ejemplo de lo que fuimos en el pasado, y la aspiracion de lo que debemos ser en el futuro; un pais importante, sin complejos, construyendo en lugar de enfrentarse, abierto al mundo y dispuesto a mejorarlo. https://t.co/zZksDgBr0L.
Venado al ajillo, en El Guadarnes. Altamente recomendable https://t.co/QOtbDfHkNs.
@sanchezcastejon presidente se le olvida a usted felicitar a las musulmanas. Que por cierto sufren en muchos de sus paises el yugo religioso, homo patriarcal y tienen menos derechos que un animal. Tampoco le veo que felicite tanto las festividades cristianas, que son las mayoritarias en su pais.
@kikeabrilruiz13 No critico el hecho de que se haya ido al Real Madrid. Critico el momento y las formas que son cada cual mas repugnantes. No lo digo como antimadridista que no lo soy. Es que no puedes fichar por el Madrid a 2 dias del Mundial habiendo renovado 2 semanas antes con la Seleccion.
@algodaga Tiene tiempo ya, pero veremos a ver que pasa. Con 5 anos si que entras.
@javi_moreno1 O el video de Cifuentes en bucle y un reportaje de la cajera llorando con depresion.
@akadenitia @FrancisCrespoo Se va caga la perra ese dia.
Me repugna la corrupcion y la del PP mas aun, pero veo desproporcionada una condena a 52 anos de carcel cuando hay homicidios y asesinatos que salen a mitad de precio. Es lo que establece el Codigo Penal, pero creo que hay que revisar la descompensacion de penas evidente que hay.
Si los escritos del racista redomado Torra, el presidente de la Generalidad, fuesen dirigidos hacia cualquier otro colectivo que no fuesen los espanoles, el escandalo hubiera dado la vuelta al mundo. La deriva enferma de los independentistas no oculta la vena fascista y sectaria.
Este cancer que esta acabando con mi tierra desespera por quienes lo subestiman y no lo sufren de cerca. Se han llevado por delante la vida de un policia y un nino. El Campo de Gibraltar no puede mas. No es lo que aparece en las portadas. Hay que acabar con esta lacra ya. https://t.co/8c4OFcx6hd.
Los sondeos electorales estan bien para conocer las tendencias. Pero a mas de un ano de las elecciones pueden cambiar tanto hasta parecer que se vota en otro pais. No hay que alarmarse tanto, todos los partidos pueden cometer muchos errores y aciertos hasta entonces. Ya veremos.
Antonio Tajani, presidente del PE: “No existen pequenas patrias. Mi patria no es Roma, es Italia, y luego la patria europea. El amor a la patria es a su gente, su historia, no es el nacionalismo que nos llevo a las guerras del siglo XX”. Sin ser su idioma, mas claro transparente.
El Defensor del Pueblo Rafael Ribo pidiendo proteccion para los acosadores de los hijos de guardias civiles por atentar contra su intimidad e integridad moral. La integridad moral de los ninos senalados, victimas de vuestro sectarismo enfermo ya se ve que os importa poco. O nada.
@FranyDigger ¿No habia que legislar en caliente? ¿Condenamos a la gente por los comentarios en Facebook o por los hechos probados? ¿Por que ni un colectivo feminista abrio la boca cuando apalearon a las novias de los guardias civiles en Alsasua? ¿Unos casos merecen mas atencion que otros?.
Tanto la Euroorden como la unidad jurisdiccional europea han demostrado no estar a la altura de los acontecimientos. No se pensaron para esto. En Espana ha habido un golpe de Estado y quienes lo provocaron deben responder ante la justicia y asumir las consecuencias. No hay mas.
Hay quienes tienen buenas palabras para todas las confesiones excepto para la cristiana y catolica por prejuicios. No sera nuestro caso. La libertad religiosa es un derecho fundamental y estamos orgullosos de una tradicion cultural y religiosa tan especial como la Semana Santa. https://t.co/UHi2WW5IGk.
@FranyDigger otra racion de bulos, aqui se ve claramente a la policia perversa acosando a inmigrantes. Al Tribunal de La Haya ya!!! Ay Senor...🤦🏻‍♂️ https://t.co/Lf9nwK9hfj.
Susana Diaz y Juan Ignacio Zoido han demostrado hoy una virtud que por desgracia escasea: sentido de Estado. Solo la coordinacion de las administraciones puede ayudar a salir al Campo de Gibraltar y La Linea de la situacion de inseguridad y precariedad en la que se encuentran.
Hay periodistas manipuladores, y luego esta Ignacio Escolar. Ahora resulta que el rechazo social a la asesina de Gabriel es por ser mujer, negra e inmigrante. Claro que si, lo de matar a sangre fria a un nino de 8 anos era solo la excusa. Cosas de modernos, pocos lo entienden.
@elenaluque24 Se lia casi tanto como en Roma jejeje🍻🍻🍷🍷🍷🎉🎉🎊🎊🎊💛💛💛💛.
No me canso de pedir aquello que creo que es justo. La prision permanente revisable no solo no debe derogarse sino que su aplicacion debe incluir tambien a los asesinatos en los que su autor oculte el cuerpo de su victima y no ayude a su localizacion, vease Marta del Castillo.
@FranyDigger Muchas mujeres no se sumaron a la huega y si a las manifestaciones de la tarde. Era un dia para reivindicar o para tirarse barro a la cara por votar o ser de X partido? Aburre el tema y con esas ideas desacreditais al feminismo y poco favor le haceis al movimiento. Un saludo.
@FranyDigger Bueno pues si ya empezamos a excluir por ideologias tu misma estas confirmando que el feminismo es patrimonio de unas pocas. Por lo menos eres sincera.
@FranyDigger Muy bien, pero aun con eso no justifica la violencia contra mujeres que libremente decidieron participar. ¿hay que llevar carnet para ir a una manifestacion tan “integradora”? Si el feminismo defiende la igualdad eso incumbe a todas las mujeres no? O solo a la extrema izquierda?.
Ayer tanto Begona Villacis como Patricia Reyes de Ciudadanos tuvieron que ser protegidas por la policia de las agresiones de las extremistas. A ver si va a resultar que algunos se han confundido con tanto morado y se pensaban que estaban en un mitin en vez de una manifestacion.
Sigo sin comprender el reves del Tribunal Constitucional al gobierno. Hay que respetarlo pero es cuestionable. El Estado tiene el deber y la obligacion constitucional de garantizar la ensenanza del castellano en todo el territorio nacional. A mas de uno deberia darle verguenza.
