@maria___goya @vallhebron @quironsalud Orgullo de hermana 🥰🥰🥰.
No hay mejor manera de celebrar el dia del periodista... #lagomera #miradordelmorrodeagando #DiaDelPeriodista #24DeEnero #garajonay https://t.co/0IATqGU4R9.
Semana complicada de trabajo. Salir a la calle mientras la mayoria se queda en casa para cumplir con el deber de @RTVCes Este fin de semana #yomequedoencasa #responsabilidad #Covid_19 #rtvc https://t.co/Gy53LSQLJl.
Son intolerables estas actitudes.... ¿De verdad tenemos que seguir siendo tan vulnerables mientras hacemos nuestro trabajo? Mi apoyo para la companera Raquel de RadioTelevision Canaria - https://t.co/5c5A0BWIHt https://t.co/mKLJ1zKD2F.
@Sara_RamirezM @RTVCes Son intolerables estas actitudes.... ¿De verdad tenemos que seguir siendo tan vulnerables mientras hacemos nuestro trabajo? Mi apoyo para la companera Raquel de RadioTelevision Canaria - https://t.co/5c5A0BWIHt.
Atardeceres que nunca se olvidan.... La Fortaleza de Chipude. Rincones de LA GOMERA que son todo un espectaculo de la naturaleza. Seguimos disfrutando del paraiso. #visitalagomera  #lagomera #turismolagomera #paraisonatural #islascanarias https://t.co/Q4DrnU6BVT.
Este 1 de junio los trabajadores de los Servicios Informativos de TVC en las "mal llamadas islas menores" empezamos a formar parte real de RTVC. Hoy mas que nunca trabajamos por un Archipielago sin diferencias. #rtvc #igualdadlaboral #informativossomostodos #televisioncanaria https://t.co/7XbaSTue96.
La Torre del Conde.... Tesoro historico que esconde La Gomera. Una pequena pincelada de lo que significo esta Fortaleza militar para la Isla. Un trabajo para Buenos Dias Canarias que comparto con Edgar Barrera Negrin, Ana Ramos y Aurora E. Diaz... https://t.co/7nMUnJ5DAQ.
La Torre del Conde...Uno de los tesoros historicos que esconde La Gomera. Es una pincelada de lo que supuso esta Fortaleza militar para la historia de La Gomera. Un trabajo que comparto con Edgar Barrera Negrin, Ana... https://t.co/3j2hyhf5EU.
Domingos en casa antes de volver a la rutina #tenerife #elsauzal #Teide #lasmejoresvistas https://t.co/W6j92vADoF.
@aliciasuarezpe @saraperezpadron @hmarichal Jajajaja esa cara tambien sera la mia manana 😜😜.
DECIMO miercoles negro en los informativos de TVC. Seguimos pidiendo las mismas condiciones para un mismo trabajo. IGUALDAD LABORAL trabajes donde trabajes.... #igualdadlaboralya #informativossomostodos #miercolesnegros.
NOVENO MIERCOLES NEGRO por LA IGUALDAD LABORAL ENTRE ISLAS. Seguimos reclamando las mismas condiciones para TOD@S!!! #informativossomostodos #igualdadlaboralya #miercolesnegros

https://t.co/8uf6kCcvBL.
NOVENO MIERCOLES NEGRO por LA IGUALDAD LABORAL ENTRE ISLAS. Seguimos reclamando las mismas condiciones para TOD@S!!! #informativossomostodos #igualdadlaboralya... https://t.co/8uf6kCcvBL.
Un ano mas..... Gracias a tod@s por las felicitaciones y por dedicarme un momentito! Gracias a tod@s los que, de una manera u otra, forman parte de mi vida! Un placer seguir cumpliendo anos asi!! 😘😘😘😘😘.
Septimo #miercolesnegro en @RTVCes Ni un 15 de agosto festivo como este, la desigualdad esta de fiesta. Aqui cada dia, en cada imagen grabada y cada texto escrito hay desigualdad. En @tvcanaria queremos que todos los que hacemos lo mismo, tengamos los mismos derechos. https://t.co/8gX4rmCp43.
Sexto miercoles negro. Seguimos luchando por la IGUALDAD LABORAL, por unos Servicios Informativos de TVC con las mismas condiciones laborales para todos, sea cual sea el lugar desde el que se cuenten las cosas #igualdadlaboralya #informativossomostodos #miercolesnegros https://t.co/hSXmmn6LA3.
Seguimos con nuestra lucha.... QUINTO MIERCOLES NEGRO en los servicios informativos de TVC por la igualdad laboral. Seguimos trabajando pero seguimos demandando los mismos derechos por una misma labor #igualdadlaboralya #informativossomostodos #miercolesnegros https://t.co/VtEsC5AILv.
CUARTO miercoles por la IGUALDAD LABORAL entre Islas en los servicios informativos de RTVC. Luchando por las mismas condiciones para un mismo trabajo #igualdadlaboralya #informativossomostodos #miercolesnegros https://t.co/cLeAPOf82Y.
Tercer #miercolesnegro en @RTVCes. Los trabajadores de informativos de @tvcanaria luchamos por la igualdad laboral para todos. Porque a #mismasfunciones y #mismotrabajo le toca #mismosderechos. No es tiempo de desigualdad. #somos300 y queremos los mismos derechos para todos https://t.co/CjBYdomZA4.
Tercer miercoles negro en los informativos de RTVC por la IGUALDAD LABORAL entre Islas #todossomosinformativos #igualdadlaboralya #miercolesnegros https://t.co/0tRRRwH8U2.
Miercoles negro en los informativos de RTVC por la igualdad laboral entre Islas! #informativossomostodos #igualdadlaboral #miercolesnegros https://t.co/kyBXTbpgv9.
No necesito que me des la Luna.... Solo quiero seguir teniendo la FORTUNA de tenerte a mi lado Damian Glez Almenar
.... Esa es mi mayor fortuna! Gracias por estos 4 anos! Feliz aniversario!!! Tqmmmm❤❤❤❤❤ 

https://t.co/CxIskI5D4h https://t.co/CxIskI5D4h.
Segundo miercoles negro por la igualdad laboral entre Islas en RTVC. #igualdadlaboral #todossomosinformativos #miercolesnegros https://t.co/3rxbWp2EvC.
Segundo miercoles negro por una igualdad laboral real entre Islas. Seguimos luchando por nuestros derechos. #igualdadlaboral #todossomosinformativos #miercolesnegros https://t.co/9E6yCYH7Gk.
Primer miercoles negro en los informativos de TVC por la igualdad laboral entre Islas. #informativossomostodos #igualdadlaboralya #miercolesnegros https://t.co/rft2hNkoMz.
Queremos seguir contando tu historia, que nadie apague la voz de las islas no capitalinas. Seguimos de negro, seguimos la lucha por nuestro trabajo....trabajando #faltan90 #noestamostodos #informativossomostodos.
Seguimos de negro, seguimos luchando por nuestro trabajo..... Trabajando. #faltan90 #noestamostodos #informativossomostodos https://t.co/pgJ9en1lqy.
Queremos una #RTVC de todos y para todos. Necesitamos unos informativos para todas las Islas y en todas las Islas. Todos debemos tener la misma voz en un Archipielago que debe estar unido a pesar de la distancia geografica. #faltan90 #noestamostodos   #informativossomostodos.
