Creo que el proximo director de la agencia sera ChatGPT cara_gritando_de_miedo 
La ANECA es el mayor enemigo de la creatividad academica en nuestro pais. 
Su mision parece sacada de un futuro distopico para convertir en robots a todos los profesores. 
Sin rigor, incoherente, maltrata a los usuarios y es mas lenta que el caballo del malo. 
Hay que decirlo 
¿Habeis visto donde esta la creatividad en las candidaturas de la Complutense?
Aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Una gran idea que acabara siendo realidad cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Conocer la historia de los ultimos 100 anos de edicion y publicacion cientifica nos hara participes de la actual perversion de valores que afecta a los objetivos sociales de la ciencia. 
Me encanta !!!! 
Pues de momento el mayor sesgo que veo es de aquellos que con un titular sugieren que en 2023 los candidatos de un genero pueden tener alguna responsabilidad de que en elecciones anteriores no haya habido una candidatura de otro genero. 
En 1982 Elisa Perez fue rectora de la UNED.
El problema no es el genero, son las hipotecas de La de Jesus ninguna !.
Como sabes se refiere al “ambiente refrescante” que supone competir con otros proyectos presentados por mujeres y respaldados por muchos hombres como tu, equivalente al presentado por y respaldado por muchisimas mujeres cara_guiñando_el_ojo 
interesante proyecto. Pero sin olvidar que futurocomplutense cuenta en primera linea con la fuerza y la vision de mujeres jovenes de todos los estamentos donde no hay sesgo de genero. 
Numero de muertes causadas por COVID en el mundo desde 2020 por cada 100.000 personas.
Espana en 5ª posicion, solo superados por USA, Brasil, Italia y Reino Unido.
Hay muchos factores en ello. Una reflexion sobre lo que no se ha hecho bien nos posicionara mejor en el futuro. 
El camino del descubrimiento que lleva a un farmaco nuevo desde lo mas basico y la necesidad de unirlo su desarrollo industrial para el beneficio de quien los necesite. Buen hilo sobre la ciclosporina 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Mis condolencias, Patricia!.
Que haya muchos estudiantes Complutenses como Angelica, con un rector como Jesus ...
JesusPerezGilRector 
Gracias a toda la compania por la carinosa acogida!! Una velada inolvidable!.
Fue una alegria acudir a ver la obra de teatro cuya recaudacion fue donada al proyecto COVIDLOT de la . Sonia, directora de la residencia San Juan Bautista de Colmenar de Oreja cuido como nadie a sus residentes durante la pandemia. 
Absoluta profesionalidad en todo 
Cuando haya que defender la SanidadPublica estare alli. 
Hoy nos visita en la para presentarnos “Animales ejemplares”.
Con el aprendemos el valor de transmitir el conocimiento cientifico con brevedad, claridad y elegancia. 
Gracias por tan y tan buena Divulgacion que llega a todos! 
Hay cosas que no se ven pero se contabilizan. 
¿Nuestra forma de vida obliga a esto?
¿Se sabe que pasa en ciudades respecto a zonas rurales? 
La OMS advierte de la extension del virus de la gripe aviar H5N1 a varios mamiferos. 
Urge a vigilarlo y monitorizarlo pues hay riesgo para el ser humano. Dice que "debemos estar preparados"
¿Haremos caso? 
Gracias Ramon!!.
En los rankings de universidades, 
¿como puntua tener egresados que disenan trenes que no caben por los tuneles?.
Os invito tambien a asistir. Podeis reservar entradas en el telefono 643 72 29 11. Quedan pocas. Puede ser un motivo agradable de encuentro informal y de acompanar a Sonia y a las personas que confiaron en nosotros para proporcionarles un servicio entonces esencial.
6/6 
Su extraordinario compromiso con la ciencia y con el cuidado de los mayores me conmueven, y por eso os lo quiero compartir. 
La representacion “El ultimo tranvia” es el viernes 10 de febrero a las 20:00h en el Teatro Dieguez de Colmenar de Oreja. 
5/6.
Con el grupo de teatro Zacatin, estan representando una obra en el Teatro Dieguez de Colmenar de Oreja. El dinero que recauden el viernes 10 de febrero sera para nuestro proyecto ANTICIPA de la UCM. 
4/6.
Habria mucho que aprender de ella y de su coraje y capacidad para hacerlo en aquellos primeros meses del 2020.
Sonia es una persona generosa y agradecida y ademas realiza actividades de teatro. Es su otra pasion. 
3/6.
Entro en nuestro programa de monitorizacion del laboratorio COVID-19 de la Universidad Complutense y gracias a la pericia y medidas de contencion por iniciativa propia que tomo su directora, Sonia Torres, no expuso a sus mayores al virus. 
2/6.
Esto es una historia relacionada con la ciencia, pero diferente.
Una de las pocas residencias de mayores en Madrid que no tuvo casos de COVID durante el confinamiento fue la de Colmenar de Oreja. 
1/6.
La loteria virica llama a la puerta de los mayores de 60 anos, con un 3,6% de que toque el gordo. 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Una sola mutacion puede hacer que un virus que se transmite entre aves adquiera la capacidad de transmitirse a mamiferos y entre ellos.
De ahi al hombre, solo un paso.
Es el H5N1, virus de la gripe aviar:
Se sigue destruyendo la naturaleza para hacer pistas de esqui.
El ser humano es insaciable. 
cara_sonriendo_con_gafas_de_sol Lo mismo da que da lo mismo: 
“La Agencia Nacional de Evaluacion de la Calidad y Acreditacion de Espana es un organismo autonomo, adscrito al Ministerio de Universidades”
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaEs Nacional pero no estatal
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaDepende del gobierno
....
Y si, las FPU son para recien graduados.
El tema va mas alla del desafortunado dilema propuesto por un titular periodistico. La realidad es que hay mas mercado editorial con otros nichos de negocios debido en parte por que hay necesidades que los “clasicos” no cubren. Lo importante es el contenido y no el continente.
He comentado en su hilo mi acuerdo cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
La ANECA es enemiga de la creatividad
Me recuerda al robot, RB-34 (Herbie) del cuento “Liar” en “I robot” de Isaac Asimov ... 
Muy de acuerdo. Las Habilitaciones Nacionales eran algo asi con interaccion de los candidatos con un tribunal de 7 personas. 
Desaparecieron con las Acreditaciones en papel con una ruta que homogeneiza las carreras academicas a nivel de robot.
Hola ANECA, adios creatividad!.
La inteligencia artificial no existe todavia: la mal llamada “IA” es una especialidad entre la informatica y la matematica aplicada. 
Su nombre equivoco se debe a que no hay una definicion rigurosa de la "inteligencia" que encontramos en un sistema vivo.
Espana sigue siendo como la veia Forges ... 
Mi voto tambien 
Una agencia estatal dependiente de promoviendo meritos por encima de las posibilidades.
¿Quien y como puede un recien graduado tener un paper en Q1 o haber impartido docencia universitaria?
De esto habria mucho que hablar ... 
El receptor ACE2: por aqui entra el virus en las celulas. 
Esplendida revision sobre el sistema humano que fue hackeado por SARS-CoV-2

Una perspectiva muy completa del papel general de las reacciones inflamatorias como mecanismo de amplificacion de la respuesta innata y la reparacion de los tejidos para volver a la homeostasis: 
Excelente hilo de un proyecto complejo y por eso bastante inusual en universidades y centros de investigacion publicos.
Con el hemos aprendido que aunar esfuerzos intelectuales por un objetivo inalcanzable puede ser realidad.
En la lo es. Hay que perder el miedo 
Si la gripe H5N1 termina saltando a los seres humanos vamos a tener una problema muy serio.
Pues siempre que se anada el adjetivo creo que es util para entender proteccion mediante activacion externa y accion de tu propio sistema inmunitario. Cierto es que empieza a no ser preciso, pero es de un uso generalizado. Dependiendo del foro se puede ser mas especifico.
Buenas reflexiones sobre el sentido y estructura de los masteres: 
Gracias !! Si es eso.
Mil gracias!!!
Voy volando es esa pestana cara_sonriendo_ligeramente.
Comienzan a obtenerse evidencias que vinculan infecciones viricas comunes con un incremento del riesgo de padecer enfermedades neurodegenerativas, como Alzheimer o Parkinson mas tarde en la vida. 
Un implante cerebral permite volver a hablar a una mujer con ELA (esclerosis lateral amiotrofica). Llegando a 62 palabras/minuto. Es la enfermedad que padecia Stephen Hawking , que recordareis que no podia articular palabras.
El articulo cientifico: 
Hace tiempo que no veo en mi TL a muchas personas que antes veia ... los echo de menos pero no se por que ha sucedido ... ¿os pasa lo mismo?.
esto no es cierto. 
No nos denigre.
En somos mas de 80.000 personas que trabajamos por y para la educacion y la ciencia.
De marzo a junio del 2020 dimos diagnostico de PCR a mas de 250 residencias de mayores.
Fijese en esto y no en su corta visita 
80.000 personas trabajando juntas consiguen mucho mas que 80.000 individuos tratando de abrirse paso para tener unos pocos minutos de gloria cada uno.
En somos mas de 80.000. Me gustaria vernos trabajando juntos.
Aproximadamente, una milesima de segundo de retraso cada 53 anos. 
Nuevos desarrollos para combatir el cancer mediante inmunoterapia de linfocitos T. 
Se va ampliando el repertorio de terapias CAR-T que consiste en enganar a las celulas del sistema inmunologico para identificar celulas cancerosas.
Tambien en gliomas:
¿Que pasara con las vacunas de COVID-19? 
No es descartable que se convierta en un refuerzo otonal, similar a la gripe.
La FDA estudia las siguientes recomendaciones:
Ayer me senti avergonzado por lo que paso en mi Universidad, cuando tanto bueno hay en ella. 
Los espacios y actos docentes no deben ser objeto ni sujeto de la crispacion politica. La Universidad no es un campo de batalla, es el cultivo de la inteligencia.
Veo anillos de P. falciparum.
De aqui puede venir la proxima pandemia.
El reciente brote de gripe aviar en una granja de visones gallegos puede ser la chispa en un pajar.
La conciencia de OneHealth es la unica barrera para evitar seguir jugando con fuego:
El programa COVIDLOT y el proyecto ANTICIPA siguen activos como resultado que aquellas iniciativas generosas en las diferentes facultades de Ciencias de la Salud y de Ciencias, aunque tambien estuvieron muchas otras que siguen apostando por el esfuerzo conjunto como futuro UCM.
Un dia de hace 1.400 millones de anos tenia menos de 19 horas y un dia del 2023 es una milesima de segundo mas corto que en 1970.
Y todo porque la tierra tiene un nucleo que esta empezando a patinar sobre la corteza:
Fuente:
Efecto de los refuerzos de las vacunas de COVID: 
Se generan los deseables cambios de clase hacia anticuerpos IgG4 no inflamatorios y especificos de la proteina S del virus tras la revacunacion con ARNm.
Garantia de eliminar el virus!! 
Ademas muestran que el envejecimiento puede acelerarse por infecciones persistentes cronicas o cancer con su consiguiente agotamiento funcional y muerte.
Expanden la vida de celulas T mediante estimulos de vacunas. Asi, activan las celulas T y mantienen su funcion y juventud de forma iterativa durante 10 anos de raton a raton. 

Lo que me gusta especialmente del cuento es que pone a los mas pequenos en el lugar de otros animales para decirles q la percepcion del mundo no es lo mismo para todos. La educacion cientifica da amplitud de miras y nos situa en un contexto universal. 
El mio en 
En 1909 J. von Uexkull definia “Umwelt” para referirse a aquellos entornos que un animal siente y experimenta: su mundo perceptual. 
Hoy Isabel G. Azcarate lo ha puesto al alcance de los ninos en este maravilloso cuento “Que ven mis ojos”, 100% basado en la ciencia. 
Bellisimo! 
Enhorabuena Fernando!!.
Si hay algo caracteristico en COVID es que se comporta de forma muy heterogenea tanto en los individuos como en diferentes poblaciones.
Es este hilo y sus repuestas se menciona la dramatica situacion en Japon, y la comparacion con otras poblaciones como Galicia o Asturias.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Bravo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Ojala todos lo hiciesemos!!.
Enhorabuenisima, Maria Jesus!!.
Descasad!!
No hacer nada promueve la creatividad. 
Al descansar las cortezas de asociacion del cerebro interactuan de manera libre y sin censura.
En la foto la comparacion de un cerebro creativo y un sujeto control.

... realmente algunos grupos mas cara_guiñando_el_ojo .... hasta los 43!
Y gracias a la vision de de promover investigacion cooperativa con vocacion social!.
Vitamina B12, colina, yodo y acidos grasos omega 3 son moleculas esenciales para el cerebro humano. 
Hay dietas estrictas, como la vegana, que puede generar carencias en adultos y en ninos. 
Quizas merezca la pena ver este video de la BBC de 5 minutos: 
«Tendria mas sentido hacer controles de Covid a los vuelos de Nueva York que a los de China» 
La variante XBB.1, que esta llegando de EEUU, escapa casi por completo de la inmunidad de anticuerpos, incluso en vacunados x3 + refuerzo B.1 o B.1/BA.5.
(Es un estudio in vitro y no in vivo)
COVID viaja en avion!!
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Agradecido por el reconocimiento. 
Afortunadamente fueron muchos complutenses los que sumamos para colaborar en aquella lucha tan desigual contra el virus, incluido nuestro equipo Rectoral en un momento tan complicado.
Mis felicitaciones por tomar una decision tan valiente. 
Las universidades de hoy deben aceptar el reto de las transformaciones sociales actuales para adaptarse a nuevas formar de ensenar y de aprender. Estoy seguro que la Complutense tambien estara ahi. Adelante!!.
Que se resumen en una:
“Menos samba e mais trabalhar”.
En la India, el brote masivo de sarampion amenaza el objetivo de eliminar la enfermedad en 2023. 
Muchos ninos no se vacunaron durante la pandemia y el pais lucha por aumentar las tasas de inmunizacion.
El virus sigue evolucionando segun se disemina: 
La variante XBB.1.5 posee mayor capacidad de infectar tipos de celulas con niveles muy bajos de ACE2. Ello expande su tropismo a celulas con vida media larga y por tanto puede facilitar persistencia del virus en el organismo. 
Enhorabuena a todos!!
Una idea novedosa y original y un gran avance para entender elementos esenciales de la evolucion de microorganismos que ademas tendra aplicaciones biomedicas.
Es un honor estar en este entorno con todos vosotros. Aprendo y comparto una forma de ver la biologia. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Es la pagina web indicada en el jpg.
Enhorabuena!!.
Para los que les gustan los rankings:
Los lugares del mundo mas saludables para vivir
verdura_de_hoja_verde mandarina manzana_verde berenjena ajo baguete olla_de_comida arcoíris sol flor trébol hierba oveja vaca pez_tropical pez pez_globo pollito_de_frente
¿Cual es el numero 1? 
Efectivamente cara_guiñando_el_ojo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
cara_feliz_con_ojos_sonrientes Gracias! Creo que son observaciones muy validas en un amplio rango de ambitos universitarios. Sobretodo donde no se exige demasiada nota para entrar. Mi experiencia es algo diferente: grupos pequenos, exigencia de nota para entrar, elevado interes e interaccion estrecha.
Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes!!.
Gracias Diego!!
Mis mejores deseos para este ano nuevo y adelante con los nuevos retos, Doctor!!.
Les deseo a todos un feliz y festivo fin de ano, esperando con los ojos abiertos por un ano nuevo completo, amable, carinoso y danzarin, lleno de musica, y de ciencia ¿verdad?
¡Claro que si! 
Seguid abriendo los ojos al mundo, a la filosofia, al arte, a la historia, a la ciencia y a todo lo que asombra. No perdais la curiosidad, no solo para hacer negocios, para convivir, para comprendernos y entender lo dificil y lo diferente, y para ser directivos de vuestra vida! 
No hay una respuesta para todos
Hay gran heterogeneidad de capacidad de respuesta inmunitaria y de susceptibilidad individual y de exposicion al virus, algunas inadvertidas.
Seria deseable analizar la capacidad personal de respuesta inmunologica antes de vacunar de la 4ª dosis.
“Ninguna pregunta es una trampa excepto para los que caen en ella”
[A. Eunstwin].
Sin entrar en si es correcto o no dependiendo del punto de vista (e.g. de Cervantes o de Newton), no es para nada una respuesta inteligente ni siquiera a una pregunta tonta. Y si este tipo de conversacion es lo que esperamos de la IA (mal calificada de inteligencia),... apaga y ...
Una excelente iniciativa para comprender las dimensiones de lo que significa la Salud Global!! 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
No esta editado ... tal cual! cara_llorando_de_risa.
Me he quedado impresionado del nivel del ChatGPT. Sin palabras: 
Ritmo circadiano del sistema inmunitario: la respuesta a la vacunacion depende de la hora del dia.
Los pacientes vacunados por la manana tienen mejor respuesta protectora a las vacunas!!
¡Pues para repensarlo a la hora de organizar vacunacion!

Una estatua para Henrietta Lacks: en 1951 se usaron celulas del cancer de cuello de utero de Lacks para crear la primera linea celular humana "HeLa" que revoluciono la Investigacion biomedica. 
En su honor y en el del desarrollo de la bioetica es debido.
¿Lecciones del COVID para el 2023?
El tsunami de COVID que azota a China demuestra que la pandemia no ha terminado. Ignorar la devastacion que aun causa nos dejara inanes para la proxima variante, o el proximo patogeno pandemico. 
Editorial en Nature:
Primer trasplante de mitocondrias: 
Seis ninos con enfermedades raras por alteracion del genoma mitocondrial han sido trasplantados con exito con mitocondrias de sus madres:
La rana de cristal se vuelve transparente cuando duerme, ocultando su sangre en el higado con una capa de cristales reflectantes, lo que le hace casi invisible a depredadores. 
Es un misterio como sobrevive a esa parada: