Muy optimista eres en cuanto al resultado corazón_verde ¡Suerte con el sorteo!.
Acabamos el fin de semana viendo deporte en directo, apoyando al en un partido muy importante en la lucha por permanecer en hombre_jugando_al_balonmano y siguiendo despues con el VillarealBRacing, en este caso desde la distancia corazón_verde 
Es epoca de carnavales y otro ano mas hemos disfrutado de los zamarrones de Lanchares en Campoo de Yuso Cantabria Una mascarada ancestral recuperada de forma modesta y con mucho encanto bandera_polonia 
Buenos dias desde el hayedo árbol_de_hoja_caduca de Resconorio, cerca de la cabecera del rio Luena o Magdalena, afluente a su vez del rio Pas en Cantabria bandera_polonia 
Una noticia inesperada que cuesta asimilar. Mas alla del disgusto personal y de los grandes recuerdos atesorados durante 7 anos de colaboracion en las tertulias, todo mi animo y apoyo a los profesionales de Muchas gracias por todo y mucha suerte con lo que venga. 
Dia y horario pesimos para ver un partido de futbol en directo, pero no podiamos faltar en este importantisimo RacingLeganes Antes del inicio, se guarda un minuto de silencio en memoria del historico racinguista Marcos Alonso Pena, fallecido la semana pasada. Descanse En Paz corazón_verde 
Un placer como siempre poder compartir un buen rato de tertulia, y mas si cabe en el DiaMundialdelaRadio radio.
Un gran inicio. Doy fe de la espectacularidad de esa ruta, que pude hacer con ¡Ya hay ganas de volver a Oyambre!.
Dias radiantes del mes de febrero de 2023 en La Coruna - A Coruna (Galicia - Galiza) sol ola_de_mar 
Video-homenaje al programa PROVOCA con motivo de sus primeros 10 anos de trabajo en Cantabria ¡A por muchos mas! árbol_de_hoja_caduca isla_desierta montaña bandera_polonia 
Leyenda racinguista, aqui debuto como jugador y aqui se retiro, ademas de dirigir al equipo dos temporadas en Primera Division. Descanse En Paz Marcos Alonso corazón_verde.
Vaya hater mas flojo estas hecho cara_llorando_de_risa A ver, claro que habra que verle cuando alcance el estado de forma adecuado, pero lo que vimos en directo en su debut (a escasos metros de las jugadas de ataque en la segunda parte) nos indica que ahora mismo no da el nivel para la LFP.
Tras un bonito dia en El Bierzo, nos vamos de “El Toralin” con un sufrido punto, en un partido que se pudo ganar y se pudo perder. De vuelta ya para casa, que manana se madruga PonferradinaRacing corazón_verde 
castillo_europeo De nuevo en Ponferrada, a orillas del rio Sil Feliz domingo desde tierras bercianas. 
Me lo apunto, que no lo tenia controlado. Vaya dia habeis pillado, yo tambien tengo ganas de darle cana de nuevo a la Montana Palentina montaña_con_nieve.
Preciosa foto corazón_verde Pasan los anos, pasan los jugadores...y pasan las marcas de ropa cara_llorando_de_risa.
Tenemos bonito el pueblo hoy, ya lo creo. Feliz sabado tengais Resconorio Luena Cantabria bandera_polonia 
Mientras tanto, el racinguismo velara despierto hasta las 24h, actualizando cada poco tiempo las redes sociales por si a ultima hora suena la flauta y por una vez se ficha para mejorar el nivel de la primera vuelta.
Muchas gracias, Gema, por tenernos en cuenta una vez mas, en esta ocasion para hablar del proyecto europeo bandera_unión_europea.
A ver si convencemos a para ir a otro barrio que no sea el Pesquero, yo estaria encantado de guiaros por la ciudad y comer un buen cocido (aunque se puede hacer de todo, por supuesto) corazón_verde.
Domingo de invierno en Cantabria = domingo de cocido montanes. ¡Salud! bandera_polonia 
corazón_verde Al final empate 1-1 y gracias. Muy flojo partido del equipo dejandose dos puntos en casa ante un rival directo, ahora a ganar en Ponferrada si o si RacingTenerife 
corazón_verde Se adelanto el con gol de “el mago de Derio”, para calentar una fria noche de viernes en El Sardinero TenerifeRacing 
bandera_unión_europea Encantados de participar en un proyecto innovador como junto a la y otros socios espanoles, franceses y portugueses. Hoy se ha celebrado en Santona el seminario final, ahora toca seguir trabajando por su continuidad bíceps_flexionado 
Enhorabuena por el trabajo realizado ayer en Liencres, Noja y Somo, con aplauso una vez mas para por su compromiso. Por ahi veo a y compania, saludos para cara_con_manos_abrazando.
AlavesRacing 3-0 con sopapo de realidad en Mendizorroza para el y primera derrota de Jose Alberto desde su llegada a Santander. Absolutamente cruciales los dos proximos encuentros ante Tenerife en casa y Ponferradina a domicilio, rivales directos ambos corazón_verde.
Turismo por Vitoria antes del AlavesRacing corazón_verde 21-1-2023. 
La Fuente del Frances y su entorno, uno de esos idilicos lugares (pese a estar situado a escasas decenas de metros de la autovia A-8) de Cantabria que nunca te cansas de admirar bandera_polonia 
Me encanta ver a mi estadio y a mi gente celebrar... Queda mucho, pero 2-0 ya RacingSporting corazón_verde 
corazón_verdeRacingSporting Aroma de partido clasico con miles de visitantes dando colorido a las calles de Santander disfrutando un bonito dia. Tres puntos en juego vitales para un que en la primera vuelta solo pudo ganar un partido en los Campos de Sport de El Sardinero. 
Un punto de oro el conseguido en las islas, pese a que no sirve para salir de los puestos de descenso. Ahora a trabajar duro durante la semana para ganar al Sporting el sabado, ya toca disfrutar de otra victoria en El Sardinero LasPalmasRacing corazón_verde.
Vuelve la competicion para el Racing, y lo hace desde los puestos de descenso y con visita al lider de la categoria. De los cuatro partidos de enero, veo vital ganar los dos de casa (Sporting y Tenerife) y rascar fuera lo que se pueda (Las Palmas y Alaves) corazón_verde 
El futuro vijanero esta asegurado, enhorabuena para por su gran trabajo durante muchisimos anos.
Y tres largos anos despues, vuelve LaVijanera (hoy se calientan motores con la version infantil) en Silio Molledo Cantabria bandera_polonia 
Un verdadero placer compartir con vosotros la primera tertulia de 2023. Ojala que sea un gran ano para todos y que en lo deportivo nuestro consiga la deseada permanencia corazón_verde.
Dia libre para descansar y visitar una vez mas la vecina Asturias: Covadonga y su Santina, el “Puenton” sobre el rio Sella, etc (todo ello en el concejo de Cangas de Onis). Falto madrugar un poco mas para subir a los magicos Lagos, en el Parque Nacional de los Picos de Europa montaña 
Ha pasado un ano, y el 1 de enero de 2023 en Santander Cantabria tambien parece un dia de verano. ¡Feliz Ano a ! bandera_polonia 
Mirando al puerto de El Escudo desde Resconorio Luena Cantabria en otra jornada asurada de la Navidad2022 
Tenemos el buen tiempo preparado para que disfruten quienes vuelven a casa por Navidad cara_sonriente.
Feliz Navidad 2022 desde la Bahia de Santander CantabriaInfinita bandera_polonia 
Estampas del rio Pas a su paso por Oruna de Pielagos Cantabria mientras se escapa la luz del dia 22-12-2022 bandera_polonia 
Que bueno volver a leerte de nuevo, Olga, se te echaba de menos por estos lares cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Muy contento por la victoria del en tierras murcianas rompiendo la racha de cinco derrotas seguidas. Pase lo que pase, y aunque por muy poco, acabamos la primera vuelta de la LigaSmartBank por encima de los cuatro puestos de descenso CartagenaRacing corazón_verde bíceps_flexionado.
Una noche dura en los Campos de Sport, que nos lleva a una situacion deportiva insostenible a falta de un partido para cerrar la primera vuelta RacingMirandes 
Recomendar la visita a la bodega Hortanza, en el Valle de Guriezo y a la ribera del rio Aguera Cantabria bandera_polonia 
corazón_verde Otro partido horroroso y otro partido en el que el Racing es atracado. Increible que aun asi sigamos fuera de los puestos de ascenso, todo pasa por ganar al Mirandes el proximo domingo o nos caemos al precipicio IbizaRacing.
Completada la ruta “Senda del Oso” en la MontanaPalentina Una gran variedad de paisajes y ecosistemas (pese a que seguramente no sea la mejor epoca del ano para visitarlo) en pleno Parque Natural Fuentes Carrionas y Fuente Cobre Palencia 
Buenos dias desde Cervera de Pisuerga, en la MontanaPalentina hojas_caídas 
Tercera derrota consecutiva y pesimas sensaciones en un partido que se antojaba vital ante un rival directo. Toca levantarse e ir a por los dos partidos que quedan esta semana RacingLugo corazón_verde 
¡Buenos dias! La nieve va retrocediendo y el sol nos regalara un bonito domingo de invierno en Cantabria copo_de_nieve sol hojas_caídas 
copo_de_nieve Jornada puramente invernal en la montana pasiega, hizo acto de presencia la nieve y las temperaturas rondan los cero grados Cantabria bandera_polonia 
Ha sido un placer participar en el taller, ahi estaremos para tratar de aportar en el proyecto SDRnatural.
Un paseuco dominguero desde Barcenillas hasta las cascadas de Lamina, en Ruente Cantabria hojas_caídas bandera_polonia Paisajespararespirar SajaNansa 
Estampas de la villa marinera de Santona 26-11-2022 Cantabria bandera_polonia 
RacingBurgos Partido importante el de esta tarde en el templo verdiblanco corazón_verde AnimarNoEsDelito 
Naturaleza, patrimonio, gastronomia...y mucho mas en Cantabria Oriental bandera_polonia 
Blanco pone en valor el trabajo del CIMA en el cuidado de la calidad ambiental de Cantabria a traves de 
Parque Natural de los Collados del Ason en todo su esplendor otonal Cantabria Muy recomendable la ruta del hayedo Busturejo con hojas_caídas bandera_polonia 
Animo chavales, ya queda menos para un buen RacingBurgos.
Colores que nos regala el otono mientras se escapa la luz solar del 12-11-2022 en Resconorio Luena Cantabria bandera_polonia hojas_caídas 
Espero que el CEO25 transcurra de la mejor manera posible pavo Veo por ahi una gran representacion cantabra, saludos a .
Chavales, creo que he acertado la porra que hicimos ayer para el AndorraRacing ¿Donde y cuando puedo coger mi premio? cara_llorando_de_risa corazón_verde.
De vuelta en la villa riosellana mas de tres anos despues... Asturies siempre presta Sella Ribadesella Asturias 
Empate muy meritorio del ante el lider de la categoria y para mi el mejor equipo que hemos visto esta temporada. Con muchos elementos en contra, especialmente la actuacion arbitral y no es la primera vez, la imagen del equipo es para estar contentos RacingAlaves.
Tarde de emociones en los Campos de Sport, se adelanta el ante uno de los equipos favoritos de la categoria RacingAlaves 
Catedral de Burgos en una tarde que con sus 13 grados de temperatura por fin corresponde a la epoca del ano en la que estamos. 
Pues al final seguramente que pasemos de los mil racinguistas esta tarde en el estadio de Butarque corazón_verdeLeganesRacing AnimarNoEsDelito 
Iban tiernos, ja ja, unos profesionales señal_de_aprobación_con_la_mano.
Es un placer apoyar pequenas pero importantes acciones para mejorar la biodiversidad, como la creacion de un paso subterraneo para evitar el atropello de pequena fauna en Orzales CampoodeYuso Cantabria A traves de 
Ya hay ganas de LeganesRacing En Butarque estaremos junto a algunos cientos de racinguistas si no pasa nada raro corazón_verde 
Ya huele a quedada racinguista por el sur de Madrid corazón_verde.
Enhorabuena mucha suerte en esta nueva etapa.
RacingPonferradina Dejamos escapar dos puntos de oro en casa en un partido que estaba controlado y en el que casi acabamos pidiendo la hora. Todo ello en un horario infame con el que siguen castigando a la aficion AnimarNoEsDelito corazón_verde 
Una tarde de otono hojas_caídas y asurada en la montana pasiega de Cantabria Lo siento por quienes me sigan desde hace tiempo y ya hayan visto esta panoramica decenas de veces, pero es lo que veo desde mi ventana cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo Resconorio Luena 
Muy buenas, Nacho. Participamos en los grupos de trabajo del PAEAS, y avanzamos en el borrador de lo que sera la nueva ECEA, a falta de definir la participacion publica que se lleve a cabo. Te pegare un toque en noviembre (tenemos muy cargado el resto de octubre) y hablamos.
Un mazazo para sus companeros de tertulia, y logicamente mucho mas aun para su familia y allegados. Echare de menos los buenos ratos en la radio, las charletas al cruzarnos por la playa en verano, o el blanqueo alguna vez en La Graciosa y alrededores... Se nos va un grande, DEP cara_llorando.
Arrancando en el CIMA una nueva edicion del curso del : “Taller de identificacion de aves”, de la mano de y siendo impartida la primera sesion por dodoeducacionambiental en Cantabria 
Una experiencia dura. Ahora entiendo por que solo veo al Racing, el futbol sin pasion puede llegar a ser insoportable corazón_verde.
Buenos dias desde el barrio de Sel del Manzano, en Resconorio Luena Cantabria bandera_polonia 
Muy buenas. Lo puedes recoger en el del CIMA (La Lechera, Torrelavega) o bien en la sede de junto a las Marismas Negras de Astillero. Gracias por el interes cara_guiñando_el_ojo dodo.
Ayer te vi que subias... notas_musicales Noche de partido clasico en los Campos de Sport de El Sardinero RacingRealZaragoza corazón_verde 
Plaza de Espana y catedral de Santo Domingo de la Calzada, en La Rioja. No es que la torre este inclinada como la de Pisa, sino mas bien cuestion de la perspectiva de la foto y de mi mala punteria cara_sonriendo 
¡Buena noticia que evolucione tan positivamente la plantacion que hicimos hace justo un ano! árbol_de_hoja_caduca Que vaya muy bien la segunda jornada del MercadodeOtono de tendremos un bonito dia sol_con_cara.
Tiempo de berrea en Cantabria Despidiendo al dia en la Hermandad de Campoo de Suso, la cuna del Ebro montaña bandera_polonia 
Buenos dias desde una -hoy tranquila- playa de Berria en Santona A punto de comenzar una nueva actividad de voluntariado y limpieza con el proyecto MaresCirculares bandera_polonia símbolo_de_reciclaje 
Real Santuario de Montesclaros, en Valdeprado del Rio. El paraiso cercano del Sur de Cantabria bandera_polonia 