Los Grammy Latinos a Sevilla. Definitivamente es una senal de que mi periodismo 'cubregalas' debe imponerse a cualquier otro. mujer_bailando mujer_bailando mujer_bailando mujer_bailando.
Precioso. Cuando es el momento de podarlo? Tengo dudas.
El limonero solo nos da alegria cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Bonita iniciativa de los colegios de Sevilla por los ninos de la guerra de Ucrania y que bien que tenga hueco para estas cosas. Gracias por este arranque de dia.
El Partido Andalucista goberno en coalicion con el PSOE en la Junta de Andalucia ocho anos desde 1996 a 2004. Que esto de la memoria selectiva empieza a ser preocupante. En esos anos Rojas Marcos no se quejaba como ahora. Ver para creer.
Cepsa impulsa el primer corredor por mar de hidrogeno verde para unir Espana y Europa. Por 
Una sopita de pescaito en blanco, de toda la vida. Mi abuela la hacia mucho, para mi disgusto, para cenar. Ahora cada vez que la hago me sabe a gloria cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
Video: Matamaridos, una receta andaluza para morir de gusto | Recetas El Comidista EL PAIS 
Nuestra ex relacion es de naturaleza muy distinta. cara_revolviéndose_de_la_risa Lo vuestro es mucho mas resenable.
Imposible encontrar a dos ex que se lleven mejor cara_de_loco 
Por Hay que leerlo porque estremece solo pensarlo 
La huida de Macarena para no entregar a su recien nacida a los servicios de menores: “Es mi unica salida” a traves de 
Moreno logro atraer un 15,6% de votantes socialistas, segun el CIS. Incluso un 4,2% de votantes de izquierdas que hace cuatro anos opto por Adelante Andalucia se fue al PP. Ese es el camino nacional 
Por 
El 'Caso Feve' se lleva por delante al presidente de Renfe y a la secretaria de Estado 
No imaginais la de gente que ve desde el gimnasio. Hoy que no trabajo lo estoy comprobando cara_sonriendo_con_estrellas 
Esta manana analizamos muchos asuntos de actualidad en con a los mandos y y Arrancamos bien la semana!.
Sara eso no lo puede entender nadie porque no es coherente. No hay solvencia ninguna. Es un giro raro que no se sabe donde puede llegar pero desde luego no lo vamos a comprender.
Lo de condenar a Franco y la dictadura no toca. Para que. Me alegro no vaya a ser que alguien se crea lo que no es LoDeEvole.
Yo tengo que verlo pero nada me esta sorprendiendo. La verdad.
La intervencion de los fondos de los grupos parlamentarios lo hizo Cs minuto uno. Vox ya sabemos que tambien. LoDeEvole.
A que si!! Clamamos en el desierto pero era todo rarisimo y de una inconsistencia...
El 30/11/ 2021 ya Olona se fue a dar un mitin en Lepe donde reivindico y gloso la figura de Julio Anguita para indignacion del Partido Comunista en Andalucia. La verdad es que ya en la campana andaluza vimos esta candidata con todas sus luces y sombras. Erratica como ella sola.
Me asombra todavia a dia de hoy la cantidad de gente que se atreve a decir alegremente que no sabe quien es este senor. Si lo dijeran de otros perfiles musicales o culturales los tildarian de catetos o de poco preparados. Para mi lo son, por supuesto.
Esta entrevista es una joya. La he disfrutado mucho. Por 
Manuel Alejandro, 'rey' de la cancion espanola: "En la letra del himno nunca nos pondremos de acuerdo" 
Ramon Tamames, el ultimo chaquetero, pero no el primero: Abascal, Canto o Errejon tambien estan en la lista 
Esta historia que vivi de cerca...
Don Benito-Villanueva de la Serena: el si a la fusion, un ano despues 
Hice esto con y las reflexiones de y Ante una metamorfosis como la de Olona bien merece preguntarse que hay detras 
Para la empresa andaluza me arrepiento, me quedo corta, para la empresa espanola.
Merece mucho la pena esta entrevista. es una referencia indiscutible para la empresa andaluza y esta llena de sentido comun. La recomiendo porque inspira y da energia 
El sindicato de Vox oculta sus cuentas incumpliendo la Ley de Transparencia via 
Olona deja atras a Meloni para idolatrar a Shakira: estrategia politica o simple venganza 
La lucha de los notarios espanoles contra Rusia: bloquean activos de 22 oligarcas y 111 de sus testaferros desde las primeras sanciones 
Moncloa le dara relevancia por "respeto" a Tamames mientras Vox se prepara para recuperar foco politico 
Los mitos del porno que danan a los hombres: "Chicos de 20 anos creen que sus erecciones normales, son insuficientes" 
El experto en virus informaticos que llevo Google a Malaga 
Me la guardo! cara_sonriendo_con_corazones.
Esta "locura" de la Ser me encanta. Deseando comprobar donde sorprendera 
Una informacion de 
Mas Madrid ficha para las listas del 28M a Carla Antonelli, activista del colectivo trans y referente de Irene Montero 
Me lo apropio. Reventaita.
Caso Mascarillas de Almeria. Por Antonia Sanchez 
El PSOE mete la sanidad de Ayuso en campana para escapar del 'si es si' por y 
Podemos valora presentar una reforma propia del 'si es si' en el Congreso frente a la propuesta del PSOE por 
Tengo un senor asi cincuenton, guapete de sport, con un libro de Perez Reverte que no ha abierto porque lleva dos horas de AVE dando clases de inversiones y fianzas. Una flag red de libro. No aguanto mas de verdad.
Enriquez Negreira, arbitro de gatillo facil y olfato para los negocios... y los escandalos 
El Girona contrato para hacer 'coaching' a otra empresa del exvicepresidente de los arbitros que cobro del Barcelona 
Coronandose. Senores, hay metaforas y similes que hay que evitar siempre.
Garamendi, sobre las criticas por su sueldo: "Esto es como cuando hay una violacion y dicen que la chica iba en minifalda" 
El Supremo vuelve a poner sobre la mesa del TC la retirada automatica de la custodia a padres maltratadores por 
Mejor imposible en 
Con corazón_verde corazón_verde corazón_verde corazón_verde corazón_verde corazón_verde 
Un estudio en ratones abre el camino hacia una pildora anticonceptiva para hombres 
Que nadie lo cuenta como el Cordoba. Tambien. 
Manuel Benitez 'El Cordobes' y Manuel Diaz se abrazan por fin: "Seguiremos navegando padre e hijo" via 
Que voy en el AVE sin perder detalle de este encuentro, donde empezamos a transitar por la ley de bienestar animal ahora mismo... por supuesto cara_sonriendo_con_aureola 
Hace un ano...
El Carnaval de Cadiz no se olvida de criticar a los politicos: cargan contra Kichi y Olona 
Me tiene de verdad alucinando...
La repentina conversion carnavalera de Macarena Olona via 
Y ese senor que pregunta ¿es periodista? ¿De que medio?.
Andalucia recurre el impuesto a mil ricos con la excusa de un “frenazo” economico 
La Junta de Andalucia no rectificara su polemica orden de precios para la sanidad privada 
Ayer alucine con esto. Cogio mis fotos de enero de 2019 y tan ancho... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
No, estas fotos no son de autobuses fletados por el PSOE de Extremadura para participar en la “manifestacion contra Ayuso” en Madrid 
En mi caso, publico.
Tras ocho meses de espera he tenido cita con el especialista. Enfrente una medico muy joven, solvente, empatica y capaz que me ha pedido perdon cien veces por el retraso y promete agilizar todo lo que pueda. Quien diga que los medicos protestan de mas que no me dirija la palabra.
Equidistante, tibio, ecuanime, moderadito, los descalificativos de moda al periodista, dice Alsina en El Hormiguero.
"Primera consulta, 150 euros": la Junta pone precio a privatizar la atencion primaria en Andalucia 
Genova calma al ala dura del PP tras apoyar la ley de plazos: "El aborto no es un derecho" 
El Supremo condena a Junqueras, Romeva, Turull y Bassa por desobediencia en concurso con malversacion por 
En el dia de la radio, mi admiracion absoluta a todos sus profesionales y en especial a los equipos de y , que me ensenan mucho y a los que quiero tanto. Viva la radio!!!!!.
Una noticia de portada firmada Madrid/Santiago/Sevilla/Malaga
Asi somos nosotros cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Maltratadas en la vejez: "Preferia morir que vivir con el demonio de mi hijo" 
Y tu otro. Que orgullo de companeros y encima el mas listo en la zona del jamon, jamon cara_revolviéndose_de_la_risa.
Me representa cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
No des mas explicaciones. No tienes que pedir perdon por ser guapa. Estabas espectacular. Fuiste simpatica y natural y esta muy bien poder ir sin maquillaje. Punto.
manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración perdon de verdad.
Y fin. Ya manana volvere a ser una periodista aburrida que escribe de politica. Una experiencia interesante y he aprendido mucho. Gracias a mi jefe de Cultura, Jacobo de Arce. Alguna vez quizas en otra vida vaya a algo sin trabajar cara_revolviéndose_de_la_risa.
Esta foto tambien me encanta. Nos desalojaron de abajo (por supuesto la organizacion era insoportable, mucha gente, pocos haciendo cosas de verdad cara_sonrojada, el resto dando muchas ordenes absurdas). Decidimos seguir desde 'el balcon'. y yo llamando desde arriba y dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Estos momentos fueron lo mejor. Mas gente espontanea deberian haber dejado en el acceso. El alcalde de Sevilla (me matara cara_llorando_de_risa) estaba elegantisimo y guapisimo. Su marido, el escritor Fernando Repiso, tambien. Que glamourazo 
El equipo era espectacular. Esa es la verdad. Enhorabuena.
Veo las fotos de Madrid y sinceramente, para una "huelga politica que sigue el 2% de la plantilla", como dice Ayuso, no veas la que son capaces de movilizar tres medicos y medio cara_sonrojada.
El PSOE asume que Podemos votara unido y que Diaz apoyara a Montero por 
Claro que si! cara_llorando_de_risa.
Dice Feijoo, en un dia como hoy, que la culpa de la sanidad es... del Gobierno.
De los andaluces me quedo con ese enfado porque "la Junta pago cuatro millones en los Goya y no se menciono Andalucia"... Esa mentalidad 
Feijoo sale en auxilio de sus ‘barones’ en sanidad ante un Gobierno “en colapso” 
Aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo un domingo. cara_llorando_de_risa 
Volvemos al plasma en el PP. Nos convocan a un mitin para ponernos en una sala anexa con pantallas. Increible. Para eso no venimos.
Que guapos.
Todas guapisimas y cautivadoras pero, sera defecto profesional, mis ojos siempre se iban a Que profesional, que natural tantas horas y con ese vestidazo. Un diez de periodista. Iba a decirselo pero me he cortado y lo pongo aqui cara_llorando_de_risa A tus pies!.
“Abrir melones sin salpicar a nadie”: los politicos se ponen de esmoquin en ano electoral 
Los veteranos ceden el paso: una nueva era del cine espanol pisa la alfombra 
Siempre!!!! Nosotras ya hemos ganado con tu documental cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
'As bestas' gana el Goya a la mejor pelicula y arrasa con nueve premios 
Una cronica de Julian Garcia. Un placer compartir noche con el estupendo companero de 
Yo hasta que no me entere de que le ha contado Maria del Monte a Pedro Sanchez con esa pasion no me voy a quedar tranquila cara_llorando_de_risa 
Ayuso se apropia del homenaje a Saura para sacar pecho de la sanidad madrilena 
La reivindicacion de Sara Salamo en la alfombra azul de los Goya 2023: es la unica actriz que lo ha hecho 
No he recogido un premio en mi vida pero estoy aqui en la sala de prensa de los Goya tragando saliva con 'el minuto' de los premiados. Cada vez que oigo dar las gracias a padres, hijos o parejas se me saltan las lagrimas. cara_llorando_de_risa Definitivamente yo no podria hablar.
“Abrir melones sin salpicar a nadie”: los politicos se ponen de esmoquin en ano electoral 
Madre mia cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón me derrito.
Los veteranos ceden el paso: una nueva era del cine espanol pisa la alfombra 
Esto va de sevillanos, ole ahi ese Fernando Garcia con su Goya por Modelo 77. Que orgullo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Pepe Dominguez gana su segundo Goya. Que maravilla. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Ay!!.
"Durante anos a las mujeres no se nos han abierto muchas puertas, basicamente las de la cocina y el dormitorio y tenemos muchas ganas de estar codo a codo con vosotros". Susi Sanchez, Goya a mejor actriz de reparto. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Ay miarma. Pa chillarte cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Por supuesto moda gallega con la vicepresidenta Yolanda Diaz, de Purificacion Garcia.
Eva Cardenas, la mujer de Alberto Nunez Feijoo, va de Jorge Vazquez.
Puedo adelantar que Manuela Villena viene vestida de Nicolas Montenegro y Juan Manuel Moreno, presidente de Andalucia, de Silbon. cara_sonriendo_con_aureola.
La bata de cola la pone Belen Rueda... Nos chivan que hay algo muy especial en la gala para Lola Flores, ole, ole 