Parecera una tonteria pero tengo unas ganas de arreglarme y dejar de verme con el puto uniforme del trabajo que no es normal.
Ayyyyy cara_sonriente_con_l谩grima cara_sonriente_con_l谩grima cara_sonriente_con_l谩grima cara_sonriente_con_l谩grima cara_sonriente_con_l谩grima a ver si voy yo... nos veremos pronto seguro coraz贸n_rojo.
A ver si la semana que viene puede ser cara_decepcionada.
Lo de trabajar todo el finde y no pisar Cadiz lo llevo FATAL.
Y manana entro a la 13:00 a trabajar q guay.
Que tu a mi me haces brujerias y yo no te lo puedo negar.
Que bonita es porfavor!!!.
Aro por eso jajajajaja.
No me explico que el Canton sea un 10 de verdad que no.
Yo esto lo quiero en la final.
Cosa mas bonita dios mioooo.
PELITOS DE PUNTA.
Estoy reventada de verdad. Menos mal que manana descanso cara_llorando_fuerte.
Estoy embruja perdia coraz贸n_azul.
Me da mucha pena el mal rato que pasaron anoche la chiri de Sevilla. El respeto no se puede perder nunca, te guste mas o menos.
Pa un dia que me duermo temprano y no puedo ver la sesion entera pasan mil cosas cara_llorando_de_risa.
Q guay tio cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Esto es una locura quillo cara_llorando_fuerte son los mejores! 
Estoy muy nerviosa.
Pa semi te peinas porfavo que alegria carajoooo.
El canton en semifinales que alegria de verdaaaaa.
DESDE LUEGO.
Pero peinate porfa.
Es un comparson de principio a fin 
Puede ser perfectamente mi comparsa favorita de este ano.
La presentacion es preciosa. Y como cantan dios mioooo.
Que barbaridad los peliculeros cara_sonriendo_con_estrellas(poniendome al dia si).
Salir de trabajar, comer corriendo e irme a clase. No se como voy a aguantar este ritmo cara_llorando_fuerte.
Me encantan, fin. No hay mas. La mia, siempre. coraz贸n_blanco.
Somos unas revoleas 
To lo que diga de ellos va a ser bueno, lo siento.
QUILLO ESQ OS QUIEROOOOOO TIO.
Y vive siendo un revoleaoooooo.
REVOLEA PERDIA ESTOY 
Soy la alegria del grupo.
Gracias a dios no.
Ps muerete pero no nos cuentes tu vida.
TE AMO HERMANA.
Ayer twitter no me dejo comentar nada pero el segundo pasodoble de El veneno del rincon QUE? cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n.
Cadiz me hace muy feliz 娥 
Vaya comparsa bonita la de Cadiz de mi alma.
Disfruta mucho, te lo mereces coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente.
BIZCOCHO TE QUIERO.
Podria subir a cantar el popurri entero con ellos.
ESTA NOCHE NO ME ACUESTO PQ UN FANTASMA NO DUERME fantasma fantasma fantasma fantasma fantasma.
La magia de los gaditanos chispas mago coraz贸n_blanco.
Llorolloro.
ME ENCANTANNNNNN TIO.
Voy a llorar.
Son los mejores 
A mi los desgraciaitos me encantan.
podemos montar un circo las dos juntas carpa_de_circo.
To los tontos me tocan a mi diosmio.
Ya os echo de menoooooos!!!! cara_llorando_fuerte.
Cadiiii ya estamos aqui 娥 
Te queremos muchisimo coraz贸n_cur谩ndose 
Q nerviosssssss.
Que trabajo to el finde tio. Voy a llorar cara_derriti茅ndose.
Cadi te veo en unas horitas cara_haciendo_una_mueca cara_haciendo_una_mueca cara_haciendo_una_mueca.
que las voy a escuchar en el falla, que felicidad cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas 
Que guayyy 娥火娥火娥火娥 
Todavia no me creo que el lunes voy al falla con Laura cara_tapada_con_ojo_espiando coraz贸n_latiendo chispas.
No salgo de escuchar el canton independiente.
Mu normal no es os lo digo yo 
Cuando cante paron pa cenar.
Solo se que es de Sevilla, chupito.
Creo que hoy canta pero no estoy segura.
Me alegro tanto hermana palo_de_corazones.
Disfruta!!!娥.
q de carajotes hay que aguanta dios mio 
Ya no tengo ni sueno, me las voy a pone en bucle.
Esta comparsa es cadi.
Que voces dios mio que barbaridad.
es otro nivel coraz贸n_morado.
ME ENCANTAN.
Suenan de maravilla cojoneeee.
Po me flipan la verdad.
La que aguanta todas mis locuras y me echa la bronca como si fuera mi mami coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente 
Lo siento cara_decepcionada cara_decepcionada cara_decepcionada cara_decepcionada.
Empieza el mes mas bonito del ano chispas.
Es una delicia escuchar a este grupo cantar, lo bien que suena y lo bonito que lo hacen coraz贸n_blanco.
EL ESTRIBILLO coraz贸n_con_flecha coraz贸n_con_flecha coraz贸n_con_flecha coraz贸n_con_flecha.
si soy 
JAJAJAJAJAJAJAJA.
Muero con Ruben lo digo to los anos y no me cansare nunca.
La presentacion es una maravilla cara_sonriendo_con_estrellas.
Llego la vina coraz贸n_rojo.
Jamas. 
Cadiz que me enciendes los 5 sentios, Cadiz que me tienes loquito perdio.
En bucle.
Otro ano mas, que comparsa mas bonita y que bien suena cojones 
La mia siempre coraz贸n_blanco.
Las primeras alli coraz贸n_blanco cara_llorando_fuerte 
Cadiz no es para un ratito
Cadiz es pa toda la vidaaaaa coraz贸n_blanco
MEMUERO.
El estribillo me lo aprendo pa la carpa 100%.
JAJAJAJAAJAJAJA AL CARAJO OME.
Y lo bonito que cantan QUE.
Que cosa mas bonitaaaaaaa cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
YO SI QUE ESTOY REVOLEA CADIIIIII.
Estoy mu nerviosa.