Rezo porque no 
Por pringada cara_sonriendo_con_aureola.

He tenido que cambiar de nombre de una entrada para el festival de Asturias y despues de pagar los 12 euros del servicio no he conseguido cambiar el nombre. He intentado ponerme en contacto con ellos pero nadie me responde, alguien lo ha conseguido?.
Y mas si llueve.
Y luego estoy yo que me pongo el chandal, me hago una coleta sin peinarme y pa la calle.
Sobre todo cuando no vas a salir cara_llorando_de_risa.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ Lo he intentado... no valemos pa na chispas.
sin duda.
~Me duele aqui, donde dicen que tenemos el corazon~.
piruleta en Real Jardin Botanico 
huellas_de_pezuñas en El Pardo, Madrid, Spain 
mujer_bailando_tono_de_piel_claro en La Laguna del Campillo, Rivasvaciamadrid 
magdalena en Real Jardin Botanico 
Anda fantasmas... jajajajaja.
Si... JAJAAJAJAJAJA.
“El invierno tambien tiene su magia” copo_de_nieve corazón_blanco en Rivas-Vaciamadrid 
“Eres ese pedacito de cielo que siento con los pies en la tierra” corazón_morado en Rivas-Vaciamadrid 
Pregunta seria:
Dejariais (dejar, no regalar) algo (objeto) que os ha regalado una persona especial para vosotros, a otra?.
“Tu marcas la diferencia” corazón_morado en Huelva, Spain 
“Mi vicio favorito” corazón_morado en Tordesillas 
Tengo el mejor novio del mundo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
mano_saludando_tono_de_piel_claro_medio sol en La Antilla, Andalucia, Spain 
lagarto en Alba De Los Cardanos, Castilla y Leon, Spain 
Madrid y Huelva nos esperan con los brazos abiertos. corazón_morado en La Antilla, Andalucia, Spain 
corazón_latiendo en Fuseta, Faro, Portugal 
tarro_de_miel en La Antilla, Andalucia, Spain 
No hay nada mejor, aguita de coco para el corazon corazón_morado osito_de_peluche en La Antilla, Andalucia, Spain 
dos_corazones en Fuseta, Faro, Portugal 
“Sin forzar, porque cuando un lugar es tuyo, te lo dan” dedos_cruzados_tono_de_piel_claro_medio
Eres paz amiga, te adoro. mujeres_de_la_mano_tono_de_piel_claro_medio_y_tono_de_piel_claro corazón_con_flecha en Santa Pura Club La Antilla 
paisaje_urbano en Pineda de Mar 
flor_marchita en La Antilla, Andalucia, Spain 
Sin forzar, porque cuando un lugar es tuyo, te lo dan. corazón_blanco dedos_cruzados_tono_de_piel_claro_medio
Eres paz amiga, te adoro mujeres_de_la_mano_tono_de_piel_claro en Mi Persona Favorita 
osito_de_peluche en Mirador de Vallvidrera, Tibidabo 
corazón_blanco en Pineda de Mar 
sombrero_de_mujer en Mirador de Vallvidrera, Tibidabo 
corazón_verde en Alba De Los Cardanos, Castilla y Leon, Spain 
“Sin duda hay que perderse para hallar destinos inalcanzables” corazón_verde tractor en Alba De Los Cardanos, Castilla y Leon, Spain 
Primer y seguramente ultimo TikTok que hago en mi vida, pero que suerte que haya sido con vosotras dedos_cruzados_tono_de_piel_claro_medio corazón_con_flecha 
Primer y seguramente ultimo tiktok de mi vida cara_llorando_de_risa pero que suerte que haya sido con vosotras dedos_cruzados_tono_de_piel_claro_medio corazón_con_flecha en Fuente El Saz, Madrid, Spain 
Yo lo vi todo.
a llorar.
“Lo especial es visible a los ojos, pero solo del que lo sabe mirar” copo_de_nieve en Las Lomas, Boadilla del Monte 
Te quiero de Madrid a Badajoz un millon de veces corazón_latiendo en Madrid, Spain 
Despues de 3 hora para aprendernos el baile... 
gota en Fuente El Saz, Madrid, Spain 
luna en Las Lomas, Boadilla del Monte 
Ayer no decias lo mismo... cara_con_ojos_en_blanco.
pez_tropical en Eurovillas 
alto_voltaje en Fuente El Saz, Madrid, Spain 
mariposaMi color favorito es el azul mariposa en Madrid, Spain 
mariposa en El Pardo, Madrid, Spain 
piruleta en Eurovillas 
Ser un gusiluz es una personalidad y es la mia. insecto corazón_rojo en Rivas-Vaciamadrid 
Ser un gusiluz es una personalidad y es la mia. insecto corazón_rojo en Rivas-Vaciamadrid 
“No sirve de nada seguir negando lo evidente” sol en Rivas-Vaciamadrid 
Creo que tengo un iman para los ninatos cara_con_ojos_en_blanco.
Que hablas amiga... mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Ah que no lo es.. cara_pensativa cara_pensativa.
casa_con_jardín corazón_amarillo en Rivas-Vaciamadrid 