Buenos dias Mari corazón_verde corazón_verde 
Fuera hombres del deporte femenino!! 
Vais a seguir hoy tambien haciendole la publi gratis al enano filoetarra de la secta y a la Traidora ?
Parar ya x Dios !!!.
– Es una ley de vanguardia,palabra 
de Antonio.
– Ningun violador vera rebajada su
condena,palabra de Montero.
Que rapido caducan estos videos con el chorreo de rebajas. 
beneficiado ?
Todo lo contrario 
HayQueEcharlos.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa a vale pulgar_hacia_arriba.
Me los imagino asi cara_con_mano_sobre_la_boca 
Ojala.
Ya les queda menos !
Aguantaremos Marta bandera_ceuta_y_melilla bíceps_flexionado.
Parecia imposible pero el gobierno de la gente se ha vuelto a superar.
Zoofilicos Fijos Discontinuos.
La unica extrema r4ta eres tu Antonio,ya que llevas anos bloqueando a todo aquel que no piensa como tu.
Lo peor de todo?
Que encima duermes tranquila 
Adivina adivinanza;
– Que pais tiene el mayor caso de
corrupcion de EU ?
– Que pais mantiene a su maximo 
responsable en libertad?
– Que pais ha rebajado las penas a
politicos corruptos? 
Te imaginas que vuelven a salir ?.
Repite conmigo progre,para SanidadPublica y educacion. 
– Realmente estamos tan jodidos?
– No,estamos peor.
METEORITO YA ! 
El mejor!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Hola pequeno tullido,esto ha pasado en Valencia donde estais en el gobierno,te imaginas si pasara en Madrid ? 
Que tiemble ALC !!! 
Asi es,no lo dudes.
cuadrado_negro_pequeñoManifestaciones masivas en 24 
ciudades por un perro.
cuadrado_negro_pequeñoSilencio repugnante por 500 +
violadores beneficiados.
La izquierda de este pais esta mas podrida que nunca. 
Ya lo creo cara_cabreada.
Os acordais el avion patera?
No te pierdas esto,que se sepa! 
Me has quitado el video !! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
D.Ignacio,un grande,como tu.
Han dicho los jueces que son 900 hombre_con_la_mano_en_la_frente hombre_con_la_mano_en_la_frente
Hdlgp.
Esa hace anos que no va a comprar.
Poco les queda ya !!
Aguantaremos bíceps_flexionado bíceps_flexionado bandera_ceuta_y_melilla.
El gobierno que despilfarra 20 mil millones en igualdad para excarcelar violadores y pederastas,es el mismo que te insulto llamandote "derrocholico" por ponerte corbata o la calefaccion a 27°. 
Espana, que cree a dia de hoy en Sanchez.
HDP sin escrupulos,x ejemplo.
Asi es,y no pasa nada!.
PP,sin duda alguna.
Asi es chuli,pero no seas mal hablada e cara_con_mano_sobre_la_boca.
Mi guardiana!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Que olvidao me tienes meloncin cara_revolviéndose_de_la_risa.
Hola hermanos Bardem,Almodovar y demas progres de caviar .
Os imaginais 258 millones destinados para sanidad publica? 
Me hablas enserio ?.
Dios te oiga!! manos_en_oración.
Encima para 5 alumnos!! hombre_con_la_mano_en_la_frente.
Por que seguimos pagando coche oficial y escolta al de la casta,para ir a la universidad a seguir refrescandose en los banos ?.
Si si,Espana nos roba,manda cohones!!.
Si despues de ver esto no te hierve la sangre,es por que eres parte del problema y mereces salir nadando como dice este ser de luz. 
La madr3 que la p4rio hombre_con_la_mano_en_la_frente.
Esto es para descojonarse,y mucho !!
Luego piensas que es ministra de hacienda,y se te quita la risa. 
Ya sabes que no !!
por eso ya manipulan las encuestas.
Cierto muy cierto,aqui tenemos el mejor ejemplo.
Ya lo creo.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
Con lo que paso aquel dia,ya no me sorprende nada !!
Menuda panda.
Seguro,ademas te han puesto un mote,ya te contare cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Ya te digo yo que es de compromis.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Ojala.
Exacto,por decir algo suavemente.
cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada
Lo que hemos tragado y seguimos tragando en esta legislatura no tiene nombre.
Poco nos pasa Mete ! cara_cabreada.
Ya lo creo,Buenos dias Olga.
Por que se permite en este pais,que el hijo de un terrorista de clases en una universidad publica?.
Poco nos pasa con esta chvsma!!!.
No,no se puede.
Felicidades D.Ignacio,por muchos anos mas que nos leamos,cuidate amigo tarta_de_cumpleaños tarta_de_cumpleaños tarta_de_cumpleaños cara_lanzando_un_beso.
Justicia politica seria 34 anos de prision para Irene Montero,1 ano por cada violador excarcelado.
Que placer leerte de nuevo D.Ignacio manos_aplaudiendo bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Lo has visto entero? cara_revolviéndose_de_la_risa
Es brutal este hombre,gracias Cake por la entrevista.
Mas bien mafia!!.
Cierto !!.
Si Olga,por no decir otra cosa! cara_cabreada.
En rojo,el unico pais que su gobierno crea una ley que excarcela violadores y pederastas 
Buenos dias Olga bandera_ceuta_y_melilla.
Exacto,te colocas con los violadores y pederastas,los mas beneficiados por la ley.
Es un escandalo que la reforma de la ley de Montero no vaya a companada de su dimision,deberia ser juzgada solamente por respeto a las victimas.
IreneMonteroAPrision.
Dimitir?
IreneMonteroAPrision.
Felicidades al peque!! tarta_de_cumpleaños tarta_de_cumpleaños tarta_de_cumpleaños.
Mas claro imposible Fran manos_aplaudiendo.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
Me imagino,es x cotilleo mas que nada cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Que no se generalice con en islam ??
Con los hombres si os gusta generalizar,todos somos machistas agresores sexuales potencialmente peligrosos.
Idos a txc.
Sumar ?
Disculpe,que es eso?.
Si te digo lo que mereces tu me cierran la cuenta,el karma te llegara tranquilo mostachin.
Por 12.000 mas y que sigas estando aqui crazy !! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo corazón_verde.
Soy la persona mas tranquila en el planeta,pero el dia que te vea no respondo Antonio.
A estas alturas te sorprende esta tipeja ?.
Esto se llama dictadura,y por culpa de tanto oveja oveja parece que aqui no pasa nada !.
Que asco de gentuza!
Deberian cerrar esa secta ya.
Vergonzoso !!.
Que manera de tragar sus votantes hombre_con_la_mano_en_la_frente.
Diselo tambien a Feijo,son iguales.
Exacto Mete,ya no se cual es peor.
Increible pero cierto !!!
Feijo es tan tan moderado que hace de ultra derecha a la Yoli.
VERGONZOSO 
Pues imaginate Olga,y esto ni saldra en la TV.
Toma palmera,hasta en esto justificas al gobierno,asco es poco 
La lista es larga para anadir Lanza.
No!!
No quiero eso,tu has opinado sin hacerlo pulgar_hacia_arriba.
Las 4 va cara_revolviéndose_de_la_risa.
Toda la razon.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
Yo igual cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Lo que merece es prision.
Vale va... avariciosaaa.
Yo igual Emi,sin la primera las otras no existen,pero la ultima la verdad que me tira mucho.
Tienes 4 opciones,con cual te quedas? dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Ojala estuvieras en el gobierno para impedir esto chiquitin,se te acaba la legislatura y sigues haciendote oposicion.