no hay gente mas insoportable que los que os quejais d la intensidad d la pena no sois mas guays colega cara_llorando_fuerte 
el sabado en higueruela compensamos.
yo por lo que he visto en la comunidad valenciana no saben q es jueves lardero.
omg no estamos solos entonces.
tia es que no me voy a poder ni comer mi puta mona porque no las venden cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
uf el choque cultural q es salir d albacete y q nadie sepa lo q es jueves lardero y la mona paso.
NOOO ME MEO SJAJJAJJAAJAJAJA.
la isla dandome las ganas de vivir uf.
TIA ME MEO AAJAJAJJAJAJAJJAAJJAAAJJAJAAJAAJJAJJA.
me voy a volver a perder la mona por estar en sanvi por segundo ano define dolor.
no existe estacion d tren mas iconica que la encina enserio.
manana aun es miercoles 
ESTOY LLORANDO.
entre tener clase y q este nublado toda la semana .........
q se acabe ya la puta semana dios.
mis amigos y yo estudiamos fuera y casi nunca coincidimos pero el poco tiempo q les veo me llena tanto 娥 cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas.
esq para que cono lo cogeran si saben q no se van a montar y aun encima ni lo anulan calavera calavera calavera.
anulad vuestros putos billetes si no os vais a subir al tren enserio cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
que lache que dan las presentaciones d la isla te lo juro.
los profes d la uni pensando siempre tanto en las personas que somos d fuera cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n娥金娥金娥.
sensacion de 1 grado esq ??? y con la puta humedad calavera calavera calavera calavera calavera.
te juro q en mi puto piso hace tanto frio q ni las mantas dan calor calavera.
tia es que te juro que me muero no es normal q haga mas frio en estos pisos que en la puta calle.
o hace un poco mas de calor o fallecere de hipotermia en mi piso.
la manera en la q son las cuatro esquinas 
a q se debe q todos los trenes de md albacete alicante d marzo que ni siquiera han salido salgan como q estan llenos ? 
evidentemente aun no hemos llegado !.
viajar con renfe es una cosa cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n manos_aplaudiendo 
lo d este tren es increible.
se pone a puto nevar y yo justo me voy pulgar_hacia_arriba cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n manos_aplaudiendo.
super surrealista un infiel siendo infiel cara_con_l铆nea_de_puntos manos_aplaudiendo 
como q a bad GYAL.
a veces la solucion a todos tus problemas se llama alsa en direccion a madrid.
viendo las laminas de latina d hoy 
maja no me llevaria.
not el vandelvira cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
la manera en que se han inventado absolutamente todo el temario jodeme mas.
cuando me pregunten algo d entre la pagina 1 y 100 de temario y no lo sepa responder 
el dia que la renfe llegue puntual cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n.
estoy completamente desquiciado con esta asignatura 
a veces uno solo necesita volver a las noches de verano grabando tiktoks en el descampado del pis con marina y salva.
como le explico a mis profesores que no puedo estudiar porque en mi mente solo suena la cancion d shakira.
vente pa alacant.
romantizar mi vida en el transporte publico no es gracioso cuando solo viene un puto vagon.
procedemos a repasar en el tren 
manana tengo que coger la renfe...estoy fatal 
lo feliz q era tio cara_agotada literalmente no existia mi mayor problema (estudiar en la ua).
quiero volver a bachillerato.
Sabias que... para interpretar a Miercoles, un personaje sombrio, sin corazon, sin esperanzas y nulas ganas de vivir, la actriz Jenna Ortega tuvo que estar matriculada en una carrera universitaria 
mis padres.
el miercoles vuelvo a san vicente 
mi rutina de estudio 
no puede ser 
noelia sacame de mi habitacion llevo 2 dias de estudio y estoy completamente desquiciado.
odio la epoca d examenes no por el hecho de tener q estudiar (si) sino por lo aburrido q es tio es que es insoportable estar un mes y medio encerrado.
sinceramente pienso actuar como cuando le dicen q va a cumplir 20 anos y ella responde que sigue teniendo 18.
como que el ano q viene empiezo 4to d carrera madre mia quiero volver al vandelvira.
cinco dias para los examenes y me siento asi 