Enhorabuena!.
Enhorabuena!!!!.
Enhorabuena! Que orgullo!.
Creo que se entiende lo que quiero decir, Paloma.
De acuerdo Paloma. Me referia al cambio que supone que por primera vez en muchas universidades haya candidatas a rectora. Significa que las mujeres han dado un paso al frente y eso es lo que llamo liderazgo femenino. Luego ya que los electores juzguen programas, sin genero.
Excelente conferencia!.
El verdadero cambio es precisamente que haya ‘candidatas a rectora’ y en eso los numeros si son significativos del nuevo liderazgo femenino en muchas universidades. Dificilmente puede haber mas rectoras si las mujeres no se presentan. Suerte a todas y a todos! 
Indagare!.
La excelencia en investigacion no se improvisa. Necesita trabajo, motivacion y estrategia en la inversion, ademas de reconocimiento.
Tristeza y decepcion por esta noticia. Seguiremos luchando!.
Enhorabuena a todos y todas!!!!.
Oncologo pediatrico del Hospital UNIVERSITARIO de La Paz. si. Profesor de , tambien. Orgullosos del trabajo de nuestros profesores vinculados. Por una educacion de calidad en Medicina! 
Lo siento mucho!.
Como rectora de hoy ha estado todo el dia en mi mente ese fatidico dia hace 27 anos. Demasiados. Me emocionan esas fotos de las manos blancas en el campus, que luego se extenderian por las calles y plazas, en lo que supuso el principio del fin de la sinrazon de ETA. 
Gracias, Pilar. DEP.
Una breve reflexion sobre esta cuestion en una nueva entrada de mi blog:

Reconocimiento y tristeza tras el fallecimiento del Prof. Martinez Montavez, rector de (1978-1982). Hoy y siempre corazón_negro 
27 rosas ha depositado el Presidente del Tribunal Constitucional en el monolito en memoria del Prof. Tomas y Valiente - una por cada ano desde que fue vilmente asesinado. Un honor representar a en ese acto. La que fue y sera su universidad no olvida. rosa rosa 
Muy interesante!!!.
“Con los ninos pensamos mucho en lo fisico, en que no se hagan dano, pero no nos preocupamos del tiempo que pasan solos”
- Os recomiendo esta entrevista a Elisa Martin, profesora de !!! 
Gracias por tu compromiso y tu trabajo! 
Interesante! Todo el mundo habla de ello pero ¿como seensena? ¿Como se aprende?.
Ninas afganas: No dejemos de denunciar este ataque a un derecho fundamental.
DiaInternacionaldelaMujerylaNinaenlaCiencia. 
Precioso, Pablo!.
Gracias! 
Enhorabuena, Pilar!.
Una excelente apuesta por la empleabilidad. Gracias por confiar en nosotros!.
Alumni de contribuyendo a un mundo mejor manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Enhorabuena, rectora!!!.
Interesante hilo - la bajada de tasas exige un mayor gasto publico especialmente en aquellas comunidades en las que las tasas subieron para compensar el descenso de financiacion publica dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
¡Suerte a todos y todas! Seguro que son dias interesantes de debate y reflexion sobre los retos de la educacion superior y los de la UCM en particular. 
Obsesion con Mary Shelley en relacion a la etica y la tecnologia. Pocos saben que ‘Frankenstein’ se subtitula ‘El Moderno Prometeo’, aquel que oso robar el fuego a los dioses y desato toda su furia sobre la humanidad. 
advertencia A partir de hoy y hasta diciembre: Los trenes procedentes de Alcobendas-SS de los Reyes y C Viejo finalizaran servicio en Chamartin. Los viajeros podran continuar su recorrido hacia Atocha por el tunel de Recoletos: lineas C-1, C-2, C-7, C-8 y C-10. 
Tambien desde TodosContraelCancer y a favor de una mayor inversion en investigacion. Un abrazo a todas las personas (muchas!) que sufren o han sufrido esta enfermedad corazón_verde 
Bienvenido!.
Enhorabuena Manuel!.
El proyecto UniFE Universities for the future of Europe se desarrollara a lo largo de 2023. Es un honor formar parte del Consejo Asesor, que preside el presidente de Michael Murphy. 
Enhorabuena!.
Una gran noticia para una gran rectora y mejor persona! Enhorabuena Eva!.
Bienvenido de nuevo!.
Enhorabuena, Eva!!! Que orgullo!!!.
Conmocion y consternacion. Nos unimos al dolor de Perdidas de vidas jovenes irreparables. Gran tragedia corazón_negro 
Enhorabuena a todos y todas!.
Pues estamos y nos han dado el ‘label’ y ademas coordinamos el proyecto nosotros! Gran esfuerzo de y su equipo!.
Profesor asociado de . DEP. Nos sumamos al dolor y consternacion de su familia y amigos corazón_negro 
Enhorabuena manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo!!!.
Mucha suerte, Bernardo. Va a ser una aventura fascinante!.
Y las universidades, IMDEAS, Parques Cientificos???.
“Adoramos la perfeccion porque no podemos alcanzarla; nos repugnaria si la tuvieramos. Lo perfecto es inhumano porque lo humano es imperfecto” - Fernando Pessoa, en un restaurante cualquiera de una calle cualquiera en un frio dia de enero en Oporto bandera_portugal 
Pocas cosas me han sobrecogido mas que una visita a hace unos anos. En el 78 aniversario de la liberacion de Auschwitz se celebra HolocaustMemorialDay y se recuerda a los 6 millones de judios asesinados por los nazis.
NeverAgain
⁦ vela corazón_negro 
Enhorabuena a los investigadores! 
Y no es gratis para las universidades! Las que mas publican, mas pagan bolsa_de_dinero bolsa_de_dinero.
Gracias a .
La hace entrega de su medalla a EmilioOntiveros a titulo postumo. He asistido a este emotivo acto con Decana de y el vicedecano RafaelDeArce. Gracias al rector por la invitacion! 
Deseando leerlo!.
Acordemonos de Afganistan en el Diamundialdelaeducacion. Acordemonos de tantos sitios en los que se pisotea el derecho basico la educacion y con el el crecimiento y desarrollo de las personas y los pueblos corazón_negro 
Tenemos los numeros y tenemos las etiquetas que describen la situacion de las mujeres en la universidad y la ciencia. Un placer representar a CRUE en esta presentacion de indicadores de genero en emprendimiento en I+D+i de 
Damos la bienvenida Eduardo Sicilia y agradecemos la presencia del Vicepresidente en lo que es una nueva etapa del Consejo Social de que esperamos que sea provechosa y fructifera! 
Mucha suerte a todas las personas que se presentan hoy a los examenes MIR EIR FIR PIR BIR QIR RFIR!!! profesional_sanitario_mujer ambulancia profesional_sanitario_hombre.
Desea mucha suerte a tu hija, Javier!.
Atencion escritores y escritoras de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
No es ‘suerte’ , aunque entiendo lo que quieres decir cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo. Es esfuerzo, trabajo, inversion, vision, etc. como ya he dicho varias veces, la excelencia no se improvisa!!! 
Maravilloso paisaje desde Cantoblanco. Que lujo!.
Enhorabuena, Rocio manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Enhorabuena al Prof Cuevas manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Lo apunto!.
Encantada de ser parte de este comite asesor! Gracias ! 
Buenos dias con un bebida_caliente! El primero de varios dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
En empleo publico eso no es posible, a no ser que tengan aprobado un plan asi para los institutos de investigacion en Cataluna... La idea del tenure track se manejo en su momento para los RYC.
Ministerio de Ciencia, varias universidades y CSIC acaban de unirse para crear un gran campus de Medicina en el que se integraran estos institutos de investigacion.
Supongo que que sea un instituto Maria de Maeztu tiene que ver con el tipo de oferta que pueden hacer, fuera de lo que son las figuras contractuales de la universidad, pero esta claro que Cataluna nos lleva mucha ventaja en su apuesta decidida por la investigacion.
Enhorabuena, Javier!.
Enhorabuena!!!! 
Enhorabuena manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Atencion a todos aquellos que vais a solicitar sexenios dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo... y ¡buena suerte! 
Gracias por este hilo, que comparto totalmente, particularmente en lo que se refiere al estudiantado. Cualquier tiempo pasado no fue mejor... 
Enhorabuena, Diego. Un puesto muy importante que acerca la universidad a la sociedad!!!! 
Lamentamos su fallecimiento y enviamos un fuerte abrazo a sus familiares y amigos y companeros de corazón_negro 
Un reto interesante dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
En tu familia, todos!!!!.
El titulo ingles es buenisimo porque ‘spare’ tiene muchas acepciones dentro del mismo campo semantico: sobrante, suplente, en espera de ser utilizado, superfluo, frugal... No es facil la traduccion, pero ‘En la sombra’ no es la mejor.
Enhorabuena manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Asi dice la ley en uno de sus articulos dedicado a las equivalencias u homologaciones. Como otras muchas cosas tendremos que ver en que se traduce en terminos practicos, pero hay voluntad de simplificar al maximo y es tambien lo que ha defendido CRUE.
Tuve que pasar el penoso proceso de homologacion de mi doctorado en el 92. Los cambios legislativos deberian servir para desburocratizar este proceso. La LOSU establece la equivalencia entre los titulos espanoles y los de la UE ‘a todos los efectos’.
Volvemos a para iniciar este 2023 que, sin duda, sera de mucha actividad con la aplicacion de la Ley de la Ciencia y la futura aprobacion de la LOSU, entre otras muchas cosas. Buena suerte a los que en estas semanas os enfrentais a los examenes del 1er semestre! 
Un interesante hilo para saber que Maria de Maeztu es mas que un nombre que indica un reconocimiento de los institutos de investigacion. 
Lamentamos el fallecimiento repentino del Profesor Gaspar Arino, Catedratico de Derecho Administrativo de durante mas de 18 anos hasta su jubilacion en 2006. Un abrazo fuerte para sus familiares, amigos y companeros de corazón_negro 
Le gustara saberlo, Coro. Es un gran profesional; se retransmision en A3 del funeral del Papa ha sido magistral!.
Encantada de ver los nombres de tantos estudiantes (y alumni) de . Excelentes embajadores de su universidad!!!.
No nos cansemos de denunciar esta barbaridad! 
A mi me encanta!!!!.
Orgullo de tio ⁦⁩ corazón_rojo 
Aquella noche magica en la que los Reyes vinieron a mi casa. Eskerrik asko, aita corona corona corona 
Mis condolencias a sus familiares y a todos los afiliados y simpatizantes de corazón_negro 
Gracias por tenerme en tu circulo!.
Hungria consagra el golpe a sus universidades publicas: “Los academicos todavia estan en ‘shock”
- Y esto esta pasando en la UE 
Interesante articulo, con especial atencion a la C. de Madrid. Conclusion: “No existen razones objetivas basadas en la eficiencia, la eficacia o equidad que justifiquen las diferencias observadas entre las Universidades” en lo referente a su financiacion

He seguido la historia de Elena Huelva misganasganan este ultimo ano. Un abrazo fuerte a sus familiares y a todas las personas que padecen cancer. Solo con investigacion y mas investigacion podremos hacer que historias como la de Elena no se repitan. 
Esto se lleva cociendo un tiempo: a mas tecnologia, mas interes en lo humano.
A punto de expirar 2022, deseos de paz y concordia y confianza en el futuro para toda la comunidad de ⁦⁩. 2023 sera lo que hagamos de cada dia, cada semana y cada mes. Mis mejores deseos para todos y todas cañón_de_confeti botella_descorchada copas_brindando bola_de_confeti 