que alguien me diagnostique lo que he pillado en carnaval porfavor.
que finde mas surrealista.
En que momento ? 
no encuentro una palabra que defina este finde 
Es que como no va a ser mi mejor amigo 
Por que hoy TODO el mundo nos grita en el hospi?.
El dia mejora cuando la medico de urgencias te pone el nombre mal y no escribe el numero de colegiado en la receta.
La excusa de "tengo reunion del tfg" tiene un limite.
Dios mio este finde, dios mio.
Te escupo la boca, te jalo el pelo
Te doy con el bicho y con el lelo
-Gustavo Adolfo Becquer.
San Valentin o un buenisimo dia para que me cague una paloma.
Lunes: estando en el hospital me he acordado de que mi coche llevaba desde el sabado en zona azul. He corrido como los del topmanta.
Acabo de pagar 13€ de envio para que me llegue el disfraz del jueves. No se si es mi talla, no se como queda y lo + importante, no es seguro que llegue ;).
Lo mejor que tengo 
Javi tomandose la pocion multijugos para convertirse en Goyle 
Paula Herreriaas no esperaba menos de ti.
Barras 
es que Javi y yo deberiamos ser dj's.
creo que he pillado algun bicho del libro de micro.
-Yo en qx: me gusta mucho Cataluna pero la resi no se si hacerla aqui porque quiero priorizar mi vida social, aqui se termina a las 17:00.
-La gine/jefa: gracias por meter el dedo en la llaga 
La gente se ahoga con un vaso de agua.
Tia, has escuchado la de "que buena esta la profesora de ingles"??.
Que si conciertos de Rosalia, The Weekend, Coldplay... PARA CUANDO UNO DE SANTA JUSTA KLAN?.
No entiendo como ni por que nos poneis juntas en practicas 
tengo el anillo preparado para quien me traiga enantyum y cafe.
este finde ha sido corazón_curándose 
Me parece una falta de respeto que haya + generaciones de antibioticos que de pokemons.
Yo esta manana:lo unico que quiero es no ir a quirofano y no tener guardia el viernes. La gine: bueno pues hoy te vas a quirofano a ver 6 grandiosas horas de histerectomia con la luz apagada y el viernes puedes hacer guardia ojo boca ojo.
Menos fumable que un cigarrillo de cemento 
Touche 
mi crush incondicional 
Lo feliz que me hace poder graduarme junto a esta persona 
la combi completa 
Osea que ha pasado? 
Y en un abrir y cerrar de ojos han pasado 6 anos y el siguiente mir es el tuyo.
Dios que miedo.
Estoy segura de que todo esfuerzo tiene recompensa. Muchisima suerte y animo a todos 2MIR23 
Oficialmente acabo de terminar el peor rotatorio del curso. Tocara celebrarlo.
la maquina de condones del bano de la fmcs no funciona.
estas semanas cambiamos el nombre del crai por percentil 3.
yo en practicas 
cada dia os odio mas 
Pd: Barna siempre preciosa 
Todo el mundo de viaje y yo madrugando para ir al Pere Mata. En fin, de locos.
"perdon que te sal-pique" no os recuerda a "esteban-co esta ocupado"?.
Diooooos que turbio lo acabo de ver.
busco sugar daddy que me pague el viaje y la entrada del Coachella.
Os presento mi coleccion mas preciada 
Rt a la Paquita de la suerte para aprobar todos los examenes 
Pov: salgo a dar un paseo para despejarme y me acuerdo de que ayer no puse el ticket de la zona azul 
Yo no soy geminis ni pagandome.
Pero si uro es la polla!.
Lo he encontrado 
Pido a la luna que vuelva One Direction 
T'stm mes que al aguacate.
Chupachups ilimitados, que me estoy dejando el sueldo que no tengo en comprarlos para calmar la ansiedad.
Lo dejo por aqui por si alguien de la URV no lo conocia 
Tratar de olvidar a alguien es recordarlo para siempre.
Dios recuerdo cuando medio ligamos en el erasmus por una app de poner que habias bebido.
tiembla 
Dependiendo de la compania.
es que es imposible no idealizar el amor despues de ver The Office 
para que fuera posible habria que sacar a Demi Lobato de las drogas primero, porque es la playlist de Camp Rock 1 y 2.
cafe y conversa &lt;3.
Segun el calendario romano de 12 meses febrero era el ultimo mes del ano, dedicado a Februs/Pluton, dios de la purificacion. No te rindas nos quedan 2 meses.
que noche + random, pero los churros de las 9 am &lt;3.
el inicio de 2023 definira como va a ir tu ano: movil roto.
31 de diciembre, dia oficial de declararse al crush 
"si decides brindar, no olvides hacerlo por ti" 
me gustaria enviar animos a los companeros de 5° rememorando este glorioso dia 
el mesias 
Es mentira, es el trailer de una peli nueva de netflix.
Coprolalia: emision brusca de palabras soeces.
consulta de la dra.Hervas 
pensar demasiado en el pasado nos impide disfrutar del presente.
quiero un 2023 como los 2000 
Llevo 3 meses pensando que tengo cancer de ovario.
"Palimpsestos": termino medico para definir las lagunas mentales causadas por el alcohol.
el cor ple.
proposito 2023, aprender a echar las cartas del tarot.
logro de hoy: hemos conseguido que nos hagan un chivito en cataluna.
Mis propositos de ano nuevo 
cada dia me da mas asco la cirugia.
Creo que ver los atardeceres con amigos se esta convirtiendo en mi cosa fav 
ojala me pegara asi el alcohol 
otro fantastico dia en cirugia general: no nos han dirigido la palabra.
tension esta y no la arterial 
Necesito un abrazo y los 15€ que he perdido.
Ya ha llegado ese momento agonico del ano en que otras carreras invaden el crai. Se termino la endogamia.
El miercoles vamos.
que ganas de la cena de empresa.
porfavor.
pensamiento recurrente el de tomarme 25 diazepams cada vez que leo el grupo de clase.
no mires a las nubes, haz que llueva.
Peliculon 
2022 ha sido como una montana rusa que nunca sube.
POV rotatorio: levantarme a las 6 am para que sean las 10:30 y este aqui sentada, mirando vestidos para la graduacion.
Perder toda la manana en practicas haciendo nada? Mi puta pasion.
Mi explora 
alguien tiene crush de crai?.
M'he marejat en cma, no digo mas. Anabel 0- Regala 100000.