Esta claro porque soy la oveja negra -
¿Por que votamos lo mismo que nuestra familia? EthicMagazine 
Si quieres una cita genial para manana, yo te propongo una GWB2023 RSEQRioja 
Women in STEAM y bien cerquita. Un gustazo trabajar con mujeres asi y otras muchas mas. 
11febrero DiaMujerYNinaEnCiencia
WomenInScience WomenInSTEAM
Cuando tienes al fantasma cerca es cuando te reafirmas en que la solucion pasa por:
teclas_1 Investigacion
teclas_2 Sanidad publica
Ni enzimas prodigiosas ni hostias. Hay que votar a quien proteja y potencie 1 y 2.
DiaMundialContraElCancer.
Y luego que porque te quiero, manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Anda, que no tendras otra cosa mejor que hacer ahora cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Animo Jose Ramon.
Voy a llorar 
Y para mas datos, tambien fue divulgadora y la segunda mujer en doctorarse en Europa (la primera fue Elena Cornaro, otra fenomena). MujeresDeCiencia 
La unica matricula de honor que he obtenido en mi vida fue en el pleistoceno, cuando estudiaba piano, y con una obra de Bach. Asi que no pude resistirme a escribir esto. ¿Como hubiese sido una conversacion entre Bach y Euler? En PrincipiaMagazine15 
Farmacia hasta los topes. Casi todo personas mayores. De ocho personas, cuatro se han llevado lorazepam. Algo estamos haciendo mal. DiaMundialdelaSaludMental.
Te he visto Rocio. Y tambien a Me ha hecho ilusion ver a gente conocida hablando de su experiencia en este sentido.
A ver, quien se quiere llevar una revista molona donde las haya y que este numero tiene musiquita de la buena? 
flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo 
En estadistica y en casi todo. Sindrome de la impostora grabado a fuego desde bien pequenitas. Hay que pelear para que esto deje de pasar. 
Una de las cositas en las que estoy trabajando ahora mismo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Cambia roja por feminazi y lo clavas 
Solo te voy a decir tres cosas: 
1) Estas bien? 
2) Denuncia amiga. Esto solo puede ir a peor y tu vida esta en juego. 
3) Busca gente que te ofrezca un espacio seguro. Amigas, familia, asociaciones. Si no lo encuentras mis DMs estan abiertos para lo que este en mi mano.
Ultimamente me sale el anuncio del bolso de Louis Vuitton hasta en la sopa. Y cada vez que lo veo solo pienso en que se aparte la muchacha que quiero ver el cuadro.
Que alguien sea capaz de hacer esto me deja toda loca 
Hubieras gozado.
Tecnicas conocidas en los laboratorios de quimica y biotecnologia, como los ultrasonidos, los fluidos supercriticos, la liofilizacion o las altas presiones, al servicio de la alta cocina, de la cocteleria o de las pequenas empresas. Hasta GMOs hemos visto!! 
Hoy hemos clausurado el III Encuentro de Ciencia Gastronomica en con la presencia de la vicerrectora Fabiola Portillo y la presidenta de la RSEQRioja Susana Cabredo. Y hemos alucinado con las cosas que nos ha contado Christian Dominguez que hacen en 
Lujazo el nuestro. Un placer escucharte. Para la proxima miraremos las fechas con otros ojos cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Ayer pasamos la tarde hablando de alimentacion y salud con y de Tuvimos que cortar la ronda de preguntas porque si la dejamos se nos hace de noche. Vamos, tema de interes donde los haya. CDVCienciaGastronomica 
Y despues de esto, a cenar una tortilla francesa. Jo, que tristeza! 
Podias haber estado ahi cara_llorando.
Y hoy hemos viajado por la cultura gastronomica de la amazonia ecuatoriana y la Riviera Maya con de y Mariana Sanchez de . Gustazo total! 
CDVCienciaGastronomica 
Ayer arrancamos el III Encuentro de Ciencia Gastronomica en con Silvia Mata de y Susana Sanchez de MOAFoodtech, hablando de la obtencion de proteina alternativa mediante tecnologia CDVCienciaGastronomica 
Manana arranca el "III Encuentro de Ciencia y Gastronomia" en , patrocinadon por la . 4 dias para conocer mucho mas sobre tecnologia alimentaria, cocina fusion, alimentacion y salud e innovacion culinaria. Se viene turra cara_haciendo_una_mueca
via 
Ahora os lo envio. Pero ademas, a mi quien me paga un producto que yo he comprado y me llega en estado lamentable por culpa de 
Es que no me jodas. Con la calidad de las ilustraciones, del papel,... Es que se cargan completamente la revista. La reclamacion esta puesta. Y yo me pregunto, , esta revista que yo he comprado y me llega en estado lamentable quien me la paga?.
Oki, pongo reclamacion.
Por mas que lo indique claramente en el sobre, en se lo pasan por el arco. Atencion a como me ha llegado el ultimo numero de . Senora cartera, (que se que es una senora), si no cabe en el buzon dejeme un aviso a paso a recogerla. Cono ya!! 
Enhorabuena! Somos afortunadas de tenerte por aqui.
Lo que un escritoro (escritor+senoro) diga sobre virus tiene la misma validez que lo que yo pueda decir sobre la junta de la trocola. A ver si nos vamos enterando.
Regreso al futuro, Armas de mujer, Ellas dan el golpe, Flashdance, El club de los cinco.... Creo que esta claro a que generacion pertenezco cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
La doncella. Creo que es de las pelis que mas me ha flipado a medida que iba transcurriendo la trama. Llena de plot twist que te dejan loca.
Webinar Planes de Igualdad de Genero como criterio de elegibilidad en proyectos europeos. Ahora aqui: 

En dos semanitas nos vemos en el Curso de Verano de Ciencia Gastronomica en .
CDVCienciaGastronomica 
Leer a Lorena = quedarse fascinada forever 
Buenos dias. Les he solicitado a traves de la web ya en dos ocasiones que me envien una factura de un pedido realizado. Hace mas de un mes de la primera solicitud. No facilitan ningun otro medio de comunicacion. Por favor, me pueden facilitar otra via de contacto?.
Hacia mucho que no leia a Cosas de la vida. Y no me acordaba que siempre es un gustazo. Porque, estes de acuerdo o no, hace que le des una vuelta en tu cabeza. Y esa es una de las tareas del periodista, no? 
Lo he visto y casi me hago caca_con_ojos encima. Iba bajisimo!.
Si te lo perdiste, puedes ver a en accion aqui dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha (en 01:14:07, pero si empiezas desde el principio ves a Ruth, que tambien es un autentico espectaculo). 
Hoy La Rioja salda una deuda que tenia con en forma de nombramiento como Riojano de Honor. Creo que no os haceis una idea de lo que hace Javier, no solo por la Quimica, si no por la divulgacion, la ciencia, el conocimiento y por La Rioja. El honor es nuestro. 
Gracias Yortx!!.
Tengo el placer de coordinar esto con . Participan: 
fábrica y 
cuchillo_y_tenedor_con_un_plato y 
microscopioPatricia Perez de y 
bombilla, y Jorge Albadalejo
Patrocina 
Colabora 
Ganas mil!! 
Primero flipamos con ella en pint22LOG y ahora han flipado en Enhorabuena Tu mensaje es importantisimo y nos hace ver la tremenda relevancia del lenguaje. 
Flipando muchisimo con lo que nos ha contado sobre la inteligencia artificial. La ciencia ficcion se hace realidad. 
Ahi estare, un ano mas, en representacion de mis colegas de . Los relatos ganadores se publicaran en la web de Principia y sus autores se llevaran, ademas de sus premios correspondientes, un lote de revistas y merchandising. 
A mi estos me suenan de algo 
Un placer formar parte de este consorcio desde .
Cuerpo a tierra!!!.
Y se metio un vino entre pecho y espalda! Ahi, jugando con su salud cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Sofia. Andaluza. No se me olvidara ni su nombre ni su cara. Yo no dejaba de vomitar por culpa de la epidural que me habian puesto tras rajarme la tripa en una operacion. Ella no paro hasta que me la quitaron. Mil gracias Sofia y a todas las Sofias. DiaInternacionalDeLaEnfermera.
Ya tengo plan para manana por la tarde 
Gracias a ti por asistir y por en entusiasmo cara_sonriente.
Aun queda pendiente una pinta con todo el equipo de pint22LOG para celebrar lo bien que ha salido todo. .
Lo hemos bordado! 
Nos despedimos de 2022. Mil gracias a todos los ponentes, los asistentes, a la y a los patrocinadores , EMYDUR, y el . Nos vamos contentisimos y con mil ideas nuevas. Hasta el ano que viene! pint22LOG.
Como mola que te expliquen esas cosas que salen en las pelis, como la inteligencia artificial, que parecen ciencia ficcion, pero se estan construyendo a dia de hoy. cierra Pint22LOG 
Descanso de 10 min en pint22LOG despues de gozar con la charla de . Cerraremos esta edicion de con . Puedes seguirlo en streaming aqui: 
Oh, sorpresa! , nos va a hablar de Quimica, de su vida o algo asi pint22LOG 
Como no, nos manda deberes. Hoy nos hace sacar la calculadora pint22LOG 
Cristina ya se sabe de carrerilla todos los datos del festival . Presentando la ultima sesion de pint22LOG 
Si no te puedes acercar aqui, puedes unirte al streaming e incluso preguntar en el chat pint22LOG.
Ultimo dia de pint22LOG con y . Y otro llenazo en la ! La ciencia en los bares mola y mucho. 
Esta tarde en pint22LOG, sesion "De los Atomos a las Galaxias", con y de . En a las 19:00. Apertura de puertas a las 18:30. 
EMYDUR, , CienciaEsCultura 
Gracias por pasaros por pint22LOG. La charla de en la foto, no estara disponible en el canal de Youtube. Si teneis la oportunidad de escucharla en alguna ocasion no os la perdais. Su trabajo te hace reflexionar, pero bien.
Se termina la segunda sesion de pint22LOG. Manana volvemos con la ultima sesion. Quimica e Inteligencia Artificial con y de . 
Tenemos muchos enemigos desconocidos. Son los patogenos y hay que rastrearlos. Esto hace . Sigue la charla en streaming aqui Pint22LOG 
luego os venis para delante.
Ruth Lopez de Dicastillo es Bromatologa. ¿Broma que? Bromatologa, que no es cosa de broma. Para saber que es conectate al streaming pint22LOG 
Con cada dia es una sorpresa. Nos ensena a multiplicar por 9 con los dedos y a contar hasta 1024. Este truco no os lo sabiais. Id al streaming a verlo! 
Arranca la segunda sesion de pint22LOG con charlas dedicadas a la salud. presenta el festival. Ya se lo sabe de carrerilla! 
Si quieres seguir la sesion en streaming puedes hacerlo en el canal de youtube de Pint of Science Logrono 
pint22LOG.
Llenazo en la segunda sesion de pint22LOG. Empezamos en nada! 
Foto de 
¿Que festival con la palabra "Science" en su denominacion ha tenido el honor de tener entre sus invitadas a dos linguistas maravillosas en Logrono? Un, dos tres, responda otra vez.
(Tuit no apto para milenials y posteriores) 
Recordatorio de pint22LOG hoy a las 19:00. Si no os podeis acercar habra streaming en el canal de Pint of Science Logrono 

No me digas!!! Pues ya estas pasando link en cuanto este disponible. 
Si no venis hoy a pint22LOG solo puede ser porque vais a ir a ver a . Yo no voy porque no me puedo desdoblar, que sino.... 
Muchas gracias Jorge por compartir en tu espacio que es esto de pint22LOG 
Hoy hemos contado en pint22LOG con la Presidenta y el vicerrector de . Espero que hayan disfrutado de la tarde y que sigan apoyando la divulgacion en nuestra region. Muchas gracias por hacer un hueco a en vuestras agendas. 
Primera sesion de pint22LOG finalizada. Nos lo hemos pasado pipa! Manana volvemos con Ruth Lopez de Dicastillo y con la sesion dedicada a Nuestro Cuerpo. Os esperamos! 
.
Eso lo tendreis que negociar con el cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Siguela en streaming a traves de nuestro canal de youtube pint22LOG.
Pepa Castillo nos desvela la figura de Neron y nos descubre cosas que no imaginabamos pint22LOG 
Genial! Me comentas que tal se ve. Y si te animas, a hacer una preguntita mejor que mejor.
Estamos en el descanso, pero volvemos en 10 min. Tenemos la charla de Pepa Castillo en streaming para quien no se haya podido acercar a . Podeis preguntar a traves del chat de youtube o con el hastag pint22LOG.
que gustazo escucharla!.
El lenguaje y como refleja la percepcion social de las mujeres. Si quereis preguntar algo a lo podeis hacer a traves del hastag pint22LOG 

Alguien tiene mejor maestro de ceremonias en ? Yo creo que no. pint22LOG 
La metaentrevista pint22LOG 
Arranca en . Apertura de puertas a las 18:30. Inicio de las charlas a las 19:00. Entrada libre y gratuita hasta completar el aforo. 
via 
pint22LOG pint22ES pint22 
EMYDUR 
Esta tarde en pint22LOG, sesion "Nuestra Sociedad", con y Pepa Castillo de . En a las 19:00. Apertura de puertas a las 18:30. 

EMYDUR, , MujeresDeCiencia 
En ya saben que pint22LOG comienza este lunes con y Pepa Castillo de . Manana gente. MANANA!!! 
Manana por la tarde arranca y solo quiero recordar que teneis todo el programa detallado aqui: Patrocinado por , EMYDUR, la y el 
En la a las 19:00. ¡Que nervios! pint22LOG 
Mil gracias al por apoyarnos este ano. por muchos mas! pint22LOG 
Cascarrabias no se, pero mayor seguro cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Sorry cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo yo ya soy una abuela cebolleta.
que maravilla de persona, gracias 
Tambien si hay indicios de que tener relaciones sociales y no aislarse pueda a ayudar a una mejor salud cerebral y mejorar los danos de la enfermedad. Los ensayos clinicos que hay en marcha tambien me generan mucha curiosidad. Que pena no poder asistir! cara_cansada.