A libre eleccion, ni una ni otra.
Gane o pierda el Liverpool, es mierda. Y el madrid pues lo de siempre.
Hombre Billy, estoy de acuerdo en que da un poco de cringe, pero tamp lo veo mal si estan en su descanso. Desconectan un rato, hacen pina y crean buen rollo...
Y si es con ese temazo por mi adelante.
Yoko Ono, como mierdas.
(Si, efectivamente has leido, por la cara).
Estoy hecho mierda...
El mundo se acabara cuando los madrilenos aprendan a conducir...
Jajajajajajajajajajaja.
Es verdad pedazo de guarra, pido perdon.
Pero eso son refranes merluzo.
Por ejemplo?.
No se que mierdas acabo de ver.
La universidad: HAY UNA FUGA DE GAS, SE SUSPENDEN LAS CLASES.
Yo enterandome mientras estoy solo en la clase, esperando a que lleguen los companeros y el profesor: 
ES HOOOY EEES HOOY niño_tono_de_piel_claro hombre_bailando_tono_de_piel_medio 
Cosas que pasan... 
Jajajajajajajajajajaja.
O tres raquetas en dos dias, segun lo mires.
Noooooo! Y ahora de quien nos reimos?.
La gente esta loca, pero bueno la vida seria muy aburrida sin subnormales. Hay que quererles igual.
Adios mascarilla.
Velada del ano III? ojos.
Necesito encontrar a gente para jugar al pc cara_con_boca_diagonal.
Vete a ver al ponte un rato.
Puajajajajajajajjajajaja.
No me juzgues no conoces mis circunstancias 
Mas que catedra 
A ver lo de Paris lo entiendo, no voy a discutirlo, pero joder tamp nos pongamos asi, dejen Madrid en paz que en la ciudad no todos son subnormales estamos gente de fuera estudiando y trabajando.
Mas o menos 7 millones, si cara_llorando_de_risa.
Ahcomo?.
El episodio 3 de TheLastOfUsHBO es espectacular cara_sonriendo_con_estrellas.
Si no ligo me devuelven el dinero? 
Si eso es ser heterobasico, voy a empezar a serlo.
Me cago en mis muertos, como esto vaya en serio!!! cara_sonriendo_con_estrellas 
Como cual?.
A mi me gusta como te queda, crack.
Pues ha terminado con final feliz.
Hacia tiempo que no se hacia una secuela tan buena de una primera parte que ya era muy buena.
Opino que eres una furcia y que aun asi te quiero besar.
Espero que como min ganen Oscar en estas edicion:
-Top Gun: Maverick
-The batman 
-Avatar: el sentido del agua 
-Brendan Fraser.
Si no as venido, fantasma.
Que es ir ridiculo para ti? Que no vista como tu?.
Lo importante es que seas feliz.
Destruyes todo tu paso y ni te das cuenta.
Opino que Cars es una muy buena pelicula, pero tiene un fallo. Como mierdas tienen hijos?.
Acabo de ver un perro paseandose solo, maravilloso filulais.
Si me invitas voy cara_aguantándose_las_lágrimas.
Para cuando la nieve?.
Yo: (Le quito la grasilla al jamon)
-Le estas quitando lo mejor al Jamon 
PUES CALLETE SI ES LO MEJOR Y TE COMES TU, CIERRA LA PUTA BOCA ME LO PIDES Y DISFRUTAS DE LA MEJOR PARTE TU.
O MEJOR, TE COMES SOLO LO BLANCO Y YO EL RESTO cara_resoplando.
Sinceramente estoy completamente de acuerdo, no podia haber empezado mejor de otro modo. Incluso yo mismo me senti el presentador del programa al final. 
Pasion por el cine es lo que tiene este hombre... 
Casi nadie regala nada porque si sin obtener nada a cambio bocadillo_de_diálogo.
Estoy pensando que (en vez de estudiar, si), si me metiera en politica lo primero que haria seria contratar a para que cantara en las fiestas de mi pueblo o ciudad. cara_pensativa.
Que quieres mas visualizaciones por un “tu” Jajajajajajajajajajaja.
Primer objetivo del ano diana botón_de_marca_de_verificación 
¡Prohibido hacer fotos!
Ser humano:
-Sacar foto cámara_con_flash.
A llorar a tu casa.
Dientres Cris, que hiciste? 
Titanic.
Misiguiente perfume sera el tuyo.
El senor de la guerra.
Pues sigue estandolo tremenda.
Estoy gritando 
Que inteligentes son los Argentinos, me encantan.
Espero que mis familiares de alli sean asi cara_llorando_de_risa cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Me pintaron la cara 
Yo he visto jugar a Messi balón_de_fútbol corazón_rojo.
Solo me alegro por Leo Messi, que temporada... corazón_rojo.
La final ha sido preciosa y muy disputada, a nivel espectador ha sido perfecta.
Tirate el royo y regalame uno que falta me hace... cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Me cago en la puta, que ganas de ver Avatar2 cara_sonriendo_con_estrellas cara_con_calor.
Atomica cara_con_calor.
Ahora hay que echar al seleccionador portugues?.
Si digo lo que pienso de todos los que estais haciendole la cama a Luis Enrique me llevan preso y no trabajo en prensa deportiva en mi vida.
No me acordaba del Peliculon que es Acorralado...
Del primero al ultimo.
Caes? Lagrimas—>Sonrie y levantate.
A lo siguiente, mister. Mas y mejor la proxima. Nadie dijo que fuera facil corazón_en_llamas.
Aunque este muy apenado, estoy muy orgulloso de y los jugadores corazón_en_llamas manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Si, siempre.
Nah, lo que me faltaba. En la proxima rueda de prensa Padrique anunciara que es Iron Man 
Siempre lo sera.
Y si se pierde pues a por el siguiente!.
Que si, que todos son muy malos y el primer partido les comiais la polla. 
Hay que estar en las buenas y en las malas y se suma apoyando a los que estan.
Que pesada es la gente criticando...
Bastante decepcionado con el partido de hoy de la , pero bueno un dia malo lo tiene cualquiera. A partir de ahora mas y mejor. A tope hasta donde lleguemos!!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio corazón_en_llamas bandera_españa.
3° dia, bajando 5min el crono.
Me encanta picar a la gente, lo siento, pero es que me descojono.
Puajajajjajajajajaj.
Lo siento no se que son los moretones.
dejad de meterme publicidad, si voy a ir a ver la pelicula. No me metan mas ganas... cara_llorando_fuerte.
Jajajajajajajajajajajajajajaja.
jajajajajajajajajajjajajajaja.
Menudos pecho frio sin los de Argentina pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_claro.