Adoro primor pero hay que ser realista esa luz hace muchisimo dano.
Hoy hace 2 anos desde que no estas, y no hay dia que no me duela, gracias por haberme cuidado y querido en todo momento, por haber luchado hasta el final. Ojala te esten cuidando bien, en casa te echamos de menos. corazón_roto.
JAJJAJAJAJAJA bueno...
No seras tu el grinch, no?.
Feliz 14 corazón_curándose 
En las buenas, pero sobre todo en las malas un tremendo equipo.
Seis sietes corazón_curándose 
“El amor lo cambia todo, darle tu corazon a alguien es el acto de confianza definitivo”.
Es que me han parecido adorables cara_de_por_favor 
La respuesta - el vestido. 
No estoy llorando. 
Es super serio JAJAJAJA.
Lo que mas me jode de este tuit es el “cristina” por lo demas retratada.
“Me haces sonreir” como declaracion de amor.
“Se me hizo imposible decirte que no, ahora tengo tu ropa en mi cajon”.
No me extrana cara_sonriendo_con_gafas_de_sol
Cuando querais damos una vuelta por Belgica cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Poca broma a mi esto me sigue doliendo, 7 hostias le daba yo.
Es majisimo ese chico, un 10, para repetir la experiencia, ahora puedo decirle aun mas cosas cara_sonriendo_con_aureola.
Que bonito es que te quieran bien.
Como si hubiesemos ganado por habernos conocido.
“Invencible, un amor de locos, un amor indestructible”.
“Privilegiado de saborear tu piel, tenerte a mi lado, estar enamorado me ha hecho entender que no hay nadie igual que tu”.
JAJJAJAJAJ que no es eso? cara_sonriendo_con_sudor_frío.
La enfermera: muchisimo reposo. 
Yo: vale. 
Also yo:
Gimnasio, trabajar, baile cara_llorando_de_risa.
Voy a madrid solo a que me la canteis ya os aviso JAAJJAJAJAJAJ.
No se como lo has hecho, pero lo has conseguido. 
Te quiero porque cuando dentro tengo guerras lo transformas todo en paz.
Especial navidad dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_a_la_izquierda_tono_de_piel_claro.
El rinconcito friki cara_de_por_favor 
Haciendolo salvaje encima del capo.
Pues empieza fuerte 2023.
Yo creo que esta vez es la definitiva Ajajjajaja.
Gracias por tanto, Benito. 
Se le* 31 de diciembre*
Ojito con twittear con las neuronas alborotadas aun que pasan estas cosas. 
Yo no se a quien se me ocurrio que despues de una noche tan intensa como es la del 31 de enero hay que comer en familia y encima estar presentable es que no, hay cosas que no van a ser compatibles nunca.
Feliz ano a los que si y a los que no.
Ojala sea un ano tremendo corazón_curándose copas_brindando.
Ultimamente esta todo un poco cara_al_revés.
El mejor mensaje que va a recibir mi madre de aqui a que acabe el ano. 
Me han llamado para felicitarme la navidad, y me han cantado el cumpleanos feliz, que clase de amigos tengo? cara_llorando_de_risa corazón_curándose.
Tu mi 24 de diciembre.
Si, la verdad que he puesto hosteleria porque es mi sector pero para cualquier trabajo cara al publico es aplicable.
Que dice mi padre que como me caiga con los tacones me abro la cabeza. 
Por favor la gente que tiene un mal dia que no venga a pagarlo con hosteleria que yo tambien tengo mis dias malos y te atiendo sonriendo.
Aun no nos hemos dado cuenta de que estamos de paso, demonos el privilegio de caer, reir, llorar, gritar, ser felices, disfrutar, enamorarnos, desenamorarnos, de equivocarnos, acertar, en definitiva el privilegio de vivir, no hay mas.
Al final es negra y estoy llorando se lo bonita que es. 
Te quiero cara_de_por_favor.
Gracias jo 🫶🏼.
A los que siguen, y a los han llegado, siempre tendreis un huequito aqui palo_de_corazones. 
Gracias por salvarme, creer, y confiar en mi,
Bendita locura esta de haberos tenido y teneros.
He resumido mi 2022 en 2 minutos y medio (aunque me ha costado 3 horas grabarlo). Gracias a todas y cada una de las personas que han formado parte de esta locura de ano, a los que ya no estan,
¡Echa un vistazo al video de Cris Martinez! TikTok 
Me acabo de ver todas las fotos y videos del 2022, y me he dado cuenta de que pese a todo he sido (y soy) feliz, muy feliz.
No puedo mas con tanto giro de guion.
pero me podeis contestar !?.
Otra vez? Para que si no me solucionais nada.
llevo aqui desde las 11, lleva habiendo gente desde las 8 de la manana pero “destinatario ausente” no me cogeis el telefono, que tipo de broma es esta? Porque a mi no me esta haciendo gracia. 
Si da igual que te respondan al mensaje porque igualmente no te van a llamar, a los hechos me remito cara_al_revés.
Pues ahora cuando me querais contestar cara_sonriente.
Mi mayor fantasia es que sea capaz de cogerme el telefono despues de dos dias llamando.
¡Echa un vistazo al video de Cris Martinez! TikTok 
Estaba yo tan tranquila con fondo flamenco hasta que Spotify ha decidido que era mejor Natti Natasha, ahora no se si llorar o irme de fiesta.
Y porque los vuelos no son gratis tambien.
A trabajar porque a mi tatuador le gusta cobrar.
Si, el mundo seria menos divertido si no hubiese varias opiniones.
A mi personalmente me parece guapisima xd.
Que me parece lo mismo que decir “si has nacido ps vas a morir”. 
Ah pero que no estabamos juntos ya? cara_al_revés.
Pa ti si, no te hagas el duro jajaj.
En mi linea cara_llorando_de_risa.
Pero aun asi soy guapa a que si? Ps ya esta jajajajaja.
Asi te voy a mirar si cara_de_desaprobación.
Ultimamente mi mood es bastante asi: 
Cuanto te necesito aqui...
Muerta de frio, pero el cafe con hielo siempre.
Espero que no 
No se como apareciste, pero gracias por estar a mi lado, mano a mano, codo a codo, en las buenas para hacerlas mejor y en la malas para hacerlas menos malas, eres uno de los rayitos de sol de mis dias, ojala nunca te apaguen cara_de_por_favor palo_de_corazones.
Hace 4 meses que te conoci, probablemente no has conocido mi mejor version, me encontraste rota, perdida, y sin embargo desde aquel dia no me has dejado caer, no me conocias, no te conocia, pero ahi estabas, demostrandome lo que valgo, 
Que me despierten el dia que me vaya a pasar algo bueno que estoy cansada de tantas desgracias. 
JAJAJAJAJAJAJA no podia ser perfecta, lo siento.
Pero es que si me gusta la pizza con pina, espero que puedas perdonarme cara_de_por_favor.
A mi no me metas en el saco de los del frio eh.
Te quiero de aqui a la luna corazón_blanco 
Es que me parece super importante entender esto a la hora de entrar en una relacion gracias 🫶🏼 
“Te necesita para sentirse vivo, pero para eso una parte de ti debe morir, ¿es eso justo?”.
Un poco mas contenta con la vida.
Hoy no sabia que comer y de repente me han traido esto: 
Ni a mi me han llegado flores cara_llorando_de_risa.
He echado cuentas de todo lo que me he gastado en el BF entre regalos y demas, y me sale que no me puedo gastar dinero hasta 2024.
Yo si te creo corazón_morado.
En efecto JAJJAJAJA.
JAJAJAJAJAJA oye en verdad nos podriamos volver locos.
Soy como Hannah Montana cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Eres la resistencia cara_llorando_de_risa.
A mi me pasa con ropa y zapatos...
Sii, forum mid para ser exactos, yo tampoco las habia visto, de hecho las iba a coger blanca y negra pero estas me gustaron mas jajajja.
Son super super bonitas cara_de_por_favor.
Son preciosas, o sea enamorada estoy.
Ha merecido la pena. 
Tengo los mensajes destacados lleno de mentiras preciosas que de vez en cuando escuecen.
“Una noche mas, otro revolcon, he vuelto a pecar pero no voy a pedir perdon”.
“Quien olvida la historia esta condenado a repetirla”.
Fijate tu que hay gente que aun no se ha enterado. 