Tres asesinados en Andorra (diciembre 2017) y 9 dias antes, 2 heridos de gravedad con arma corta en Albalate del Arzobispo. Hay que recordar los antecedentes, para que luego no puedan decirnos que "como se podia saber". Espero que con los robos no suceda lo mismo.
Tres asesinados hace 5 anos. Ahora, oleada de robos en viviendas y aqui no pasa nada, hasta que pase...
Vergonzoso y triste el silencio de muchos, que utilizaron a como cebo electoral y ahora no se acuerdan del tema. Parece que se tapen la mierda unos a otros cara_resoplando 
Buen resumen de aunque no estoy de acuerdo con la critica gratuita a las alcachofas cara_radiante_con_ojos_sonrientes. Por aqui estamos disfrutando junto a mis compas de de una fiesta espectacular, que embellece todavia mas a la ciudad de Teruel. 
Hoy hemos estado en Aliaga, en el Patronato del 
El alcalde ha recordado que la central ya es de titularidad municipal y que hace falta un espacio de referencia para promocionar el Geoparque. Asi que tu tweet no va tan desencaminado cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Digo lo poco de valor que les queda, porque el mantra del desarrollo de los pueblos y el aumento de poblacion, ya si eso lo dejamos para otro dia... Transicion energetica casa por casa y empresa por empresa, en el espacio ya construido. Y luego, buscamos sitio para macrocentrales 
Amen. No es negacionismo. Somos criticos intentando responder al como, donde y para que de un nuevo proceso extractivista que parece un tsunami. Y duele que otra vez se utilice al rural despoblado de patio trasero, quitandoles lo poco de valor que les queda: el entorno natural. 
Nino rata posmoderno... Cosas peores me han llamado, aunque la posmodernidad me supera, sigo escuchando a Siniestro Total mono_con_los_ojos_tapados y mi playlist del que no cambia desde 2006 cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Enhorabuena Un gran documental que recuerda a un gran hombre aragones, un hombre sin mas. Lo vi en el cine de Alcorisa y alguna lagrimica se escapo. Un buen homenaje a una persona imprescindible.
Aragon Labordeta Goyas2023 
Tendra sentido si este programa es un refuerzo para los Grupos de Accion Local que trabajan desde hace anos en el territorio, con el apoyo de AEDLs y tecnicos de entidades que trabajen la economia social, el asociacionismo empresarial, apoyo a municipios y el emprendimiento rural.
Fondos de que se obtienen a traves de la Conferencia Sectorial presidida por pero bajo el acuerdo de con y la cooperacion entre departamentos, se desarrollan por 
Un exito colectivo que continuara con EREA+ 
No hables de repartir fiemo que algunos lo reparten a calderadas, ademas desde el anonimato cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Claro que tenemos de lo que presumir. Y lo seguiremos haciendo. 
Si, lo mismico es Fago que Utrillas. El tipo que avalo a Luis Fernando Marin para presentarse por Ciudadanos en Escucha, proximo diputado de Teruel Existe en las Cortes de Aragon señal_de_aprobación_con_la_mano manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo Infumable.
pd: enhorabuena por tu periodismo de investigacion, tenias la respuesta preparada.
¿Urbanita? Que poco me conoces zagal...
Saludos desde Loscos / Monforte de Moyuela. ¿Esto es lo que quieren los alcaldes del Maestrazgo, verdad? Gracias por la aclaracion... 
La transversalidad constitucionalista es lo que tiene... 
Acaba de publicar una foto en Belchite 
Todos malos. Y a otra cosa...
Autocritica toda , no he sido capaz de parar esto, a pesar de no estar de acuerdo. ¿Solucion, dejar el Gobierno? Yo creo que no. Hay que ampliar espacio opositor en las instituciones y senalar mas a los autores y menos a los que intentan cambiar las cosas desde dentro.
Si hay alguna solucion a este desproposito es participando, argumentando y convenciendo. Yo no he variado mi discurso (como muestra este articulo del en 2007), pero necesitamos mas voces en las instituciones, a todos los niveles, si no es clamar en el desierto. 
Para unos soy complice, incapaz y apesebrado. Para otros soy retardista, cateto y paisajista. Yo voy a defender lo que quiero para mi territorio, como siempre lo he hecho. Aunque me encuentre en franca minoria, por lo menos a nivel institucional. 
Presentacion en Alcorisa de la candidatura municipal para las proximas elecciones de mayo. Joaquin Peralta y Carmen Anon siempre han estado implicados con su pueblo. Ahora dan el paso con para mejorar el futuro de Alcorisa desde el ayuntamiento. Mucha suerte y ¡gracias!. 
Manana en Alcorisa, presentacion de nuevas caras que encabezaran la lista para las elecciones municipales del 28 de mayo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo señal_de_aprobación_con_la_mano 
Eso es lo que se podra poner cuando tengamos aprobada la directriz del paisaje. Definira y concretara los terminos en los que nos podremos emplear, generara normativa al respecto, un desarrollo del marco normativo de la EOTA.
Tajante se ha sido cuando se apoyo la moratoria en Cortes de Aragon para poder planificar adecuadamente. Solo IU, CHA y Podemos apoyaron la PNL. 9 diputados de 67. La otra parte del Gobierno sabe que la oposicion tambien esta por la labor.
Y en un caso como el que estamos viviendo, se hace evidente que la legislacion territorial tiene que ser vinculante tambien en la evaluacion de los proyectos, no solo la evaluacion ambiental. Las herramientas disponibles en estos momentos son limitadas, hay que cambiar la ley.
El problema es que la legislacion territorial en Aragon esta inacabada. La Estrategia de Ordenacion del Territorio de Aragon marca un rumbo, pero las directrices sectoriales que deben desarrollar los departamentos que las gestionan, no existen. Solo 5 de 33 comarcas tienen zonal.
Pero el COTA emite informe tanto en proyectos autonomicos como estatales, preceptivo (obligado que nos lo pidan) pero no vinculante. Las determinaciones del COTA aparecen posteriormente en la DIA que emite el organo ambiental correspondiente, que es quien declara favorable, o no.
El informe se presento aportando consideraciones relacionadas con las materias correspondientes a las competencias y contenidos que marca la LOTA. Como en todos los informes de renovables, se evito calificarlo de favorable (acuerdo del COTA), como si sucedia en otros ambitos. 
Bueno, ya sabe por que ha empezado esta conversacion. Por su aficion a sentar catedra en las redes sobre lo mal que lo hacen los demas y aventurarse a senalar lo que deberian hacer para ser menos malos... Mientras tanto, lo suyo, lo mejor, por supuesto... Buena tarde, senador. 
Hipocresia es haber estado siempre en CHA mientras que Ud. tiene detras mas siglas politicas que Toni Canto. ¿Se puede saber de que hipocresia me esta hablando? ¿Por que se da por aludido cada vez que CHA publica iniciativa por el Senado? ¿Acaso piensa que deberia tramitarla Ud.?.
Los celos y los reproches a terceros, tanto en politica como en el amor, no suelen ser buenas estrategias. El dia que estando en primera linea politica me dedique a compartir noticias de otros partidos para desautorizar su trabajo, por favor, avisame para pedir ayuda profesional.
Alegrarse de los "pequenos exitos" y los "abrazos crujientes".
Es cierto, Eloy Fernandez Clemente era el mejor. 
Las respuestas del Gobierno de Espana a las iniciativas que presenta a traves de lamentablemente son reales, pero parecen una inocentada. Esta del tren, el "no me consta" en renovables y la de se llevan la palma. 
Senor senador, asuma que existen otros partidos mas alla de Teruel Existe que tambien reivindican y plasman su linea politica en iniciativas parlamentarias para mejorar los servicios responsabilidad del Estado. Y cuantos mas trabajemos en esa linea, mejor. Respeto y trabajo.
¿Y eso que soluciona? Hemos decidido gobernar e intentar cambiar las cosas desde dentro. Es dificil, pero mas complicado es esperar que las cosas cambien dejando hacer a los de siempre. Por supuesto que hay discrepancias, pero si prefieres que manden PP y V0x, no estoy de acuerdo.
El macro despliegue de renovables y los intereses economicos que hay detras se estan imponiendo a la planificacion en el ambito autonomico, estatal y europeo. Si no, pregunta a Teruel Existe de que han servido sus enmiendas en legislacion estatal, por ejemplo...
De cinismo nada. Este es un tema muy serio, desde hemos dejado claro que este no es nuestro modelo y que se debia planificar en condiciones para abordarlo. Pero la moratoria planteada en Cortes de Aragon solo la apoyaron 3 partidos, IU, CHA y Podemos, 9 diputados de 67.
Dia de los Derechos y las Libertades del Pueblo Aragones. Conmemoracion del aniversario de la ejecucion del Justicia de Aragon Juan de Lanuza hace 431 anos y un carinoso recuerdo hacia el recientemente fallecido Eloy Fernandez Clemente. 
Aragon 20D aragonesismo 
El visor IDEARAGON de implementa los datos del VICAER de para observar de forma conjunta los proyectos renovables tramitados de competencia estatal y autonomica. El visor estatal fue una peticion expresa de DGOT Aragon y el COTA, pues no existia. 
Otro Eloy, cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Labordeta y Eloy. Eloy y Labordeta... ARAGON CON MAYUSCULAS
Siempre en nuestra memoria corazón_rojo

Hoy participando en el Consejo de Cooperacion Comarcal. Se cumplen 20 anos del funcionamiento de la administracion comarcal y es bueno analizar aciertos y errores, para mejorar el servicio a los ciudadanos y reivindicar este modelo aragones de administracion territorial. 
La posicion de CHA ante la situacion de las renovables ha sido contundente en toda la legislatura. Habria que preguntar a otros partidos de las Cortes de Aragon que rechazaron la moratoria.
Alli estaremos. Por las tres personas que no van a poder estar hoy porque un asesino acabo con ellos, por sus familias y amigos, porque queremos vivir en este territorio con todas las garantias. Porque queremos respuestas a lo que sucedio esos dias, para que no vuelva a repetirse 
Fitruf 21° edicion de la Feria Monografica de la Trufa en Sarrion 
El sector demuestra su fuerza y las oportunidades economicas para la zona. Y desde hemos querido estar acompanando a nuestras concejalas de Sarrion en este importante evento. 
Ostia mira, la playa de Gijon. No hay duda tampoco, al principio pensaba que era Sentinel del Norte, pero no, es la playa de San Lorenzo... playa_y_sombrilla 
Teruel segun 
Detras de los turolenses se ve la Rambla Barrachina, no hay duda cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Defender la ordenacion del territorio ante determinados intereses sectoriales, es una obligacion para los que nos toca gestionar esas areas. No podemos tratar al territorio como una nave industrial abandonada con un cartel de "se alquila". Todo mi apoyo y animo .
Me jugaria la mano a que algunos o todos coincidiran con los mios cara_revolviéndose_de_la_risa Podemos jugar a intercambiar los, como a los Pokemon...
Tranquilo, que en las proximas volveremos a Madrid. Para disgusto de algunos... cara_llorando_fuerte.
deTeruelalCielo
Era buen momento para pasar del discurso a los hechos con el pero ya veo que no... Espana vendehumos 
Muchas gracias por tu valentia ayer y por representar el sentir de . Nosotros seguiremos apoyando una causa que siempre hemos creido justa y necesaria, esta terrible herida debe cicatrizar bien, caiga quien caiga. Sin reblar!.
CHA vuelve a insistir en el Senado para abrir una comision de investigacion sobre el triple crimen de Andorra 
La prueba fehaciente de que no olvido los 90 en mi playlist, que combino bastantes generos con popularidad actual limitada y que al peque cuando lo llevo en el coche no le pongo los Cantajuegos cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Sobra alguno y faltan Zoo, Gandules, Los Berzas y Kojon Prieto cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Grande Elena manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Nueva actuacion para la mejora del Camino de Santiago, camino frances por Aragon 
ha presentado hoy los primeros puestos de la candidatura a las Cortes de Aragon para mayo de 2023, que tengo el honor de encabezar. Un proyecto unido, capaz y con muchas ganas de construir un Aragon mejor. Aragonesismo de izquierdas pegado al territorio. Esto es CHA 
Feliz dia del OrgulloRural 
De uno que ya nacio en ciudad, pero que lleva mas de la mitad de su vida disfrutando de lo que me ofrecen Ejulve, Alcorisa y su entorno. Aqui soy feliz. Aqui encontre trabajo, aqui forme una familia y aqui quiero seguir.
diauniversaldelorgullorural 
Hoy en Huesca/Uesca celebrando el Comite Nazional de 
Fuimos, somos y seremos la fuerza transformadora que necesita este Pais. Aragonesismo desde la izquierda, gestion, honradez, inconformismo, ideas claras... Todo para mejorar la situacion de Aragon y sus habitantes. 
Tambien hemos tenido la oportunidad de conversar con el alcalde de Forcall y la alcaldesa de Cinctorres sobre las afecciones negativas que suponen para Els Ports y Maestrat las propuestas de lineas de evacuacion MAT que surgen de proyectos en tramitacion en Aragon.
Acompanados de nuestros equipos tecnicos, hemos estado contrastando legislacion, herramientas de planificacion y retos y problemas comunes. Aprendiendo unos de otros, constatando la necesidad de la planificacion y la ordenacion del territorio para mejorar la toma de decisiones.
Esta manana, reunion de trabajo en Forcall entre la Direccion General de Ordenacion del Territorio del Gobierno de Aragon y la Direccion General de Politica Territorial y Paisaje de la Generalitat Valenciana 
Presentando en Valencia los resultados de los fondos de cohesion territorial y las herramientas de medicion de desarrollo territorial del en unas jornadas muy interesantes organizadas por la Catedra de Cultura Territorial Valenciana. Gracias por la invitacion. 
Acaba de publicar una foto en Ejulve, Spain 
XII Edicion de la Fiesta del Chopo Cabecero en Cuevas de Almuden. Recuperando encuentros, "capazos" y actividades en torno a uno de los elementos paisajisticos mas singulares de la provincia de Teruel. Tras dos anos de paron por la pandemia, la fiesta resurge con fuerza. 
En segundo lugar, porque el COTA es un organo colegiado con representantes de diferentes departamentos DGA y otras instituciones donde los informes requieren de consenso. Le invito a que no haga demagogia con el anuncio del BOA y vaya al contenido de los informes que se aprueban.
Y por que lo hacemos asi? En primer lugar, porque nuestros informes no son vinculantes en el procedimiento de tramitacion de renovables. Tramita Industria DGA (o Miteco) e informa el organo ambiental con declaracion de impacto favorable o desfavorable.
No se si podra, pero yo si. En las sesiones del COTA se emiten informes sobre varios tipos de proyectos recogidos en la Ley de Ordenacion del Territorio. En el caso de las renovables, se emite informe con consideraciones, sin calificarlos como favorable o desfavorable.
Abro las Jornadas EREA en Molinos 
Un placer volver a mi lugar de trabajo durante 12 anos en el Maestrazgo, para reivindicar el papel de y defender las politicas transversales y colaborativas que impacten positivamente en el medio rural. 
Participando en las Jornadas Inspiradoras EREA en Aguaviva. Comienza la segunda fase de EREA, tras haber financiado 18 obras de centros de la red ARCE y generar la aceleracion de 51 proyectos e iniciativas emprendedoras.
Mas info en: 
Seguimos trabajando en varios ambitos del Departamento de Vertebracion para mejorar la calidad de vida de los aragoneses que residen en el medio rural. Hoy, ver las caras de felicidad de vecinos afectados en el Mezquin tras confirmar fechas de final de obra, recompensa y mucho. 
Buena noticia, creo que la modulacion favoreciendo mas a municipios de menos de 1.000 habitantes es lo adecuado. Hoy, que habra gran numero de medallas para repartirse en el ambito politico, quiero acordarme de los que pusieron el foco en este tema, y . 
Si, soy cargo publico. Y secretario territorial de . Y candidato a las Cortes de Aragon en 2023. Y suelo responder a trolls impertinentes y reincidentes que actuan de mala fe a sabiendas. Y ademas de contestar en Twitter, no voy a misas ni a procesiones. Un partidazo.
No es usted militante porque entre la amalgama de movimiento ciudadano, agrupacion de electores, federacion de vecinos, Espana Vaciada, cualquiera se aclara cara_sonriendo_con_sudor_frío. Pero bueno, como la creacion del partido esta cerca, seguro que puede presumir de carne pronto. Yo desde 1998 en CHA.
Esa soberbia es la que les va a debilitar antes de tiempo. Cuando decidimos quedarnos en casa en 2019, los agradecimientos por parte de las caras visibles de Teruel Existe fueron en privado. Luego en campana, a alguno le preguntaron por su pasado chuntero y se rio. Pues eso...
Me parece curioso que tengan la memoria tan corta... Porque en las elecciones que usted nombra CHA no se presento por Teruel, por decision de su militancia (ate cabos de cual fue la razon para quedarnos en casa).
Me parece curiosa la ansiedad que le genera la encuesta de Heraldo.
El problema real que veo es que tengais tanta inquina a CHA, porque para crear una CHA 2.0 con todo lo que ha significado Teruel Existe... para este viaje no hacian falta tantas alforjas. Animo y a pelear por ocupar espacio de los grandes partidos, eso si que generaria un cambio.
Vaya descubrimientos que te marcas , le dijo la sarten al cazo... A ti solo te falta aparecer en una rueda de prensa de Teruel / Aragon Existe disfrazado de dino t-rex cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Vuelvo a decir que no defiendo este modelo a gran escala, con autorizaciones de Red Electrica Espanola para evacuar a cientos de kilometros. En Aragon los proyectos entran por Industria y evalua Inaga. En Madrid, el Miteco tramita y evalua, ultimamente la mayoria vienen de alli.
El visor que saco la delegacion del gobierno para Aragon fue a solicitud de mi direccion general y el Consejo de Ordenacion del Territorio de Aragon, era totalmente imprescindible para analizar el impacto territorial con los efectos sinergicos y acumulativos de los proyectos.
Seguimos trabajando para que el partido en el que siempre he militado, avance, mejore y se consolide como la tercera fuerza de Aragon. Unas siglas que representan la honradez, la reivindicacion, el sentido comun y el aragonesismo. Con voz propia.
Fuimos, somos y seremos. 
La moratoria se planteo en las Cortes de Aragon. Votaron a favor de la misma solo 9 diputados de los 67. En concreto los diputados de CHA, Podemos e IU. El resto no. Esa es la situacion. Se va a seguir intentando, no te quepa duda.
Me preocupa y mucho. Las zonas ya transformadas por el hombre deberian ser las primeras en adaptarse a esta transicion energetica, pero el "capitalismo verde" tiene otros planes. El renovablessiperonoasi tiene que vencer y convencer en Zaragoza, pero tambien en Madrid y Bruselas.
Aqui esta el enlace al visor si quieres consultarlo 
Y desde hace mas de un ano, casi el total de los proyectos en tramitacion de centrales renovables y sus lineas de evacuacion son remitidos desde Madrid. Lo puedes ver en el visor que presento el 3 de octubre, un visor creado a peticion de la DGOT y el COTA.
Los ayuntamientos con PGOU pueden plantear suspension de licencias gracias a la Ley de Urbanismo de Aragon, dentro de sus competencias. Y los consejos provinciales de urbanismo han validado los acuerdos recibidos, pueden paralizar hasta dos anos para definir suelos protegidos.
Todo lo que no sea contar con la red de grupos Leader existente, los agentes de desarrollo local y las asociaciones del territorio, me parecera un desproposito.
En octubre de 2021 elevamos la propuesta al Consejo de Gobierno de iniciar la directriz del paisaje, competencia nuestra. Y el plan energetico de Aragon actualizado y la directriz de renovables se deben iniciar por Industria. Como ejemplo previo, la directriz de ganaderia.
Yo tambien tengo un dato objetivo: eres un fantasma, un cunado de libro y un troll tuitero que estas dejando en mal lugar a tu formacion politica. Ordenacion del Territorio no puede actuar de forma unilateral en un ambito sectorial, debe iniciar Industria.
Una directriz sectorial esta impulsada por el departamento competente en la materia. La herramienta es de ordenacion del territorio, pero no se desarrolla de forma unilateral. En la directriz de actividades ganaderas participaron cuatro departamentos del Gobierno, por ejemplo.
Pues si. Desde mi direccion estamos elaborando la Directriz del Paisaje en Aragon y hemos mostrado nuestra disposicion a trabajar con Industria para que inicie la tramitacion de la directriz sectorial de energias renovables, en el marco del plan energetico de Aragon 2021-2030.
He asistido a charlas y manifestaciones de Una labor muy importante desde la sociedad civil para denunciar un modelo depredador con serios impactos sobre el territorio, necesitamos otro modelo que nos haga protagonistas y no rehenes de la transicion energetica.
Yo he acudido a donde me han llamado para exponer nuestra posicion, aun me quedan algunos compromisos por cumplir. Encantado de ir a donde se me invite.
La gente se piensa que tenemos 15 diputados en las Cortes de Aragon y 90 alcaldes en Teruel. No, tenemos 3 diputados en las Cortes (0 por Teruel) de 67 y 4 alcaldias de 236 pueblos. Veo injusto que se nos pida y a la vez no recibamos nada, hay que crecer. No hacemos milagros...
Es que lo estamos diciendo. Nuestro alcalde de Bronchales lo dice, las iniciativas en Cortes de Aragon y Senado tambien, los informes de impacto territorial que hacemos desde el Departamento de Vertebracion lo mismo (no vinculantes en el procedimiento, tal y como esta la Ley).
Eso sera cara_sonriendo_con_sudor_frío Enhorabuena Anton y familia manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Te comprare ese argumento cuando la CHA tenga por lo menos la mitad de listas en los pueblos de las que presenta el PSOE, generando un equilibrio diferente. Ahora con la situacion actual solo es matar al mensajero.
Pues yo soy un bocazas, por lo menos asi me describen cara_sonriendo_con_gafas_de_sol Todo puede ser interpretable. Pero todavia no conozco la alternativa que propones. A mi quedarnos en casa y dejar que gobiernen otros, no me vale...
, si ademas de senalar a los que intentamos hacer algo diferente frente a las inercias e intereses de "los grandes" que afectan al medio rural (apoyados mayoritariamente en las urnas, por cierto), plantearas que alternativa propones a la situacion, ya seria la leche... 
Hoy en Nonasp, asistiendo a la Trobada de Cultura Rural, una iniciativa financiada por los fondos de cohesion territorial. Mesa sobre la importancia de la cultura rural, con (San Agustin, Teruel) y Asociacion Panal (Nalda, La Rioja) orgullorural 