¡Gracias!.
Que guapu, ¿tienis la juenti los testos?.
Y la forma en la que abordaban el origen del estudio de la psicopatia y demas en criminologia, era un puntazo.
Lo daba ya por hecho pero aun asi ha dolido. Puta Netflix macho.
Dios te guarde de los espanoles de bien.
Siempre he relacionado el concepto 'de bien' (habitualmente precedido de 'espanoles') con autentica escoria humana. Y que se reuna al colectivo al que le molesta una ley para garantizar los derechos de las personas trans bajo ese nombre no hace mas que reafirmarme. 
Vivir dos dias de sieti cara_sonriente cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_aguantándose_las_lágrimas.
A ver, es como la gente que se tatua el simbolo del imperio de SW. Yo no lo haria, pero es ficcion persona_encogida_de_hombros.
Intelectuales como el de la captura que creen que hay una conspiracion para homosexualizar el planeta pero que el mercado se regula por si mismo. 
Enviado bíceps_flexionado.
La meta los tuits: ai probi gatin cara_aguantándose_las_lágrimas
La otra meta: yo tampocu dejaria a esi bomberu fuego
Por ciertu que viendo los comentarios leo qu'hai pila cultura gatuna en Turquia, ¿no? En plan de curialos y respetar las colonias y tal.
Es l'activismu yanqui nel pior de los sintios. ¿Solidarida enti aluchas? "No, perdona, esi canticu es pa cuando matan a tal y cual, buscaivos otru". Es ridiculu.
¿Hay plazo para enviar?.
Naa, equi prefierin alcaldar los pueblos a gustu los senoritos. Compleju de parqui tematicu.
"Que cuquis estos paletos de provincias cara_sonriente".
Es, es. NB, de hecho.
Bueno, yo apostaria media pierna a que ni un solo retono de diputado del PP tiene un trabajo precario. Por lo que sea, eh. 
Les estan matando, a tres de elles sus propios padres. Ponerse de perfil (o enfrente) de la lucha por los derechos de las personas trans tiene consecuencias. 
Veo gente comentando "no ha entendido nada" sobre las declaraciones de A***o respecto a la manifestacion y, francamente, creo que lo entiende todo. Puede ser una sociopata, pero sabe lo que quieren sus votantes, y se lo da con creces persona_encogida_de_hombros.
Y no te quejes que yo voy a esperar hasta el 3 de marzo, que lo quiero en fisico.
Alguien aprendio algo 
Hijucu pero haber esperado a tener wifi cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Menti, me lei Public Domain de Zdarsky. Cojonudo, por cierto.
¿Que ha hecho Nintendo con tus datos?.
No esta garantizado que un solo kilovatio vaya a quedarse en Cantabria (y la experiencia de otros territorios nos dice precisamente que no), pero que nada te estropee el publirreportaje. 
Lo busque hace unos anos pero ya se me olvido, tan importante no seria cara_pensativa.
Te honra, te honra. Yo ya hace tiempo que cai en las garras de la megacorporacion pero respeto a la resistencia.
Jilazu sobre las anjanas, la criatura mitologica cantabra por antonomasia (y uno de los nombres autoctonos mas guapos). 
Queria poner el "giliiii" castellano pero no esta cara_desanimada.
"En vez de abrir el firefox..." 
Eso tiene su punto, eh, el momento "no eres mujer" y tu "¡exacto!" cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Un tren de Portugal a Iparralde uniendo todo el Cantabrico, es que menuda fantasia. Un imposible que no deberia serlo. 
Bloquea, por salud. En el momento en el que las terfs llegan hasta a negar la feminidad de mujeres cis solo por tener X rasgos o por defender a las personas trans, queda claro que ni ellas son capaces de defender sus propios argumentos. Basura llena de odio.
PERO A VER.
Guai. Ya ni col putu AVE, que mos lo vendian cumu una forma de "vertebrar, etc" pal nuestru desarrollu, disimulan. Full turismu depredaor.
Sedria un pocu la hostia que a la final terminemos teniendo trenis decentis polas quejas del papardismu/pisapraismu.
Todas las vibes de gastarte la plusvalia de tus trabajadores en Louboutin si senora.
De hecho dudo que mucha gente de mas de 40 sepa reconocerlo. Orgullo del 'xD' (con la X minuscula, eso si).
Primera vez que me entero de esto, que me parece un dato muy relevante y que rebaja, y mucho, el nivel del error. Es alucinante la manera de producir "informacion" que han normalizado, y nosotros que nos lo tragamos sin rechistar (incluso los que vamos de analiticos y mierdas). 
Normal, pero asi estamos con todo persona_encogida_de_hombros cara_desesperada.
Ha tenido que llegar de Europa para que los "mas cantabros que nadie" se planteen tomar las competencias ferroviarias. Las averias constantes, retrasos o tiempos disparatados entre destinos vecinos no les parecian suficiente. 
Menos mal que no he elegido el domingo para ver el 3 de TLoU. Al menos ahora tengo todo el finde para recuperarme de la llorera.
+1. No se si ninguno, pero la norma es que deriven en toxicidad.
Ah jaja cara_sonriendo_con_sudor_frío Ojala dedos_cruzados dedos_cruzados dedos_cruzados.
¿The Acolyte era para este ano? cara_gritando_de_miedo.
I know, I know, en este caso es que literal quedaba un minuto treinta y ocho segundos.
¡Vistas! señal_de_aprobación_con_la_mano señal_de_aprobación_con_la_mano señal_de_aprobación_con_la_mano.
Joer que cozy, voy a pillarte ideas por si vuelvo cuaderno_de_notas.
Amen manos_en_oración.
A ver, les ha comprimido el video Twitter y se ve horrible, pero lo que es el tema de fps se nota pila.
Lo veo. Yo una, peru con patacas. Siempri.
Me acabo de enterar que la "operacion para curar la ceguera" que el tal Mr. Beast ha pagado a 1.000 personas es... Una operacion de cataratas. CATARATAS. Algo que aqui se soluciona con "hay que operar, te llamaran de cirugia", en el pais de la libertad es inasumible para muchos.
Podria ser cara_sonriendo_con_sudor_frío pero en este caso es el otro sospechoso habitual: BCN.
Ver a gente correr para no tener que esperar al siguiente metro (que pasa en minuto y medio) nunca dejara de fascinarme como nativo de FEVE.
The Last Jedi es, directamente, la mejor pelicula de la saga. Si no fuera por el pifostio de TRoS, las trilogia de secuelas habria sido genial.
Si algun dia te apetece ponerte con alguna serie mas larga, concluida o no, tu me dices, que me encanta hacer guias de lectura para estas cosas.
A mi lo que me falta es europeo. Americano independiente leo mucho, eso si. Y del mainstream, hay algunos alejados de lo 'palomitero' que igual te encajan. Tipo La Vision de Tom King y GH Walta, o Silver Surfer Requiem, historias que empiezan y acaban por si solas.
¿Eres comiquera tambien?.
Tengo Persepolis mirandome mal desde hace meses por no habermelo leido aun, pero creo que para este viaje es mas facil que de leer algo sean frikadas marvelitas cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Ahi, ahi. Te falta ordenarlos, para no leerlos hasta dentro de meses cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Cualesquier de las dos opcionis tien pros y contras, peru crear basi y proyeutu enantis de lanzasi paez mui sensatu pulgar_hacia_arriba. Suerti, que jaz falta un partiu asina en caa tarrentoriu.
Esa incompresible satisfaccion que produce llenar el iPad de comics para leer durante los ratos muertos del viaje de empresa de esta semana sabiendo que, probablemente, no tenga tiempo ni para empezar uno.
Ya, ya, peru nu quiero que la TL sea Ayuso diz / la izquierda madrilana contesta, etc, etc. Por ciertu, ¿Aina dira a las eleicionis?.
Que parleis muchu de las campanas eleutoralis de los vuestros paisis pa compensar la sobrienformacion de la madrilana.
Conforme se acerquen las elecciones autonomicas, os pido que me peteis la TL con mierdas de la campana* asturiana, de la extremena, de la valenciana, de la navarra... para compensar el monotema de la M-palabra manos_en_oración
*de la cantabra lo doy por hecho, que yo contribuire a la trisca.
Uf, no parece ser de hoy, ¿no?.
Demoledor. Pero necesario. 
Casi todas las respuestas en este hilo son tipo "porque vi que la mayoria de devotos eran basura como personas" y same. En mi caso fue mas una paulatina reflexion racionalista, pero los "fans" no ayudan a querer formar parte del club. 
Necesitamos salseo del bueno, voy pillando sitio.
La venganza contra la que consideraban 'provincia traidora', porque daban por hecho que aqui triunfaria el golpe.
Es la numeracion ordinal de cada fosa, si no me equivoco. El estudio se llama 'La ultima arqueologia de la muerte: las fosas comunes de la Guerra Civil Espanola y de la represion posterior en Cantabria'.
Como cada vez que veo este mapa de fosas comunes del franquismo necesito recordar que, en cuanto a Cantabria, esta desactualizado. El primer estudio en condiciones realizado en la comunidad revelo 150 fosas frente a las 7 que se conocian. 
El algoritmo no me ha mostrado esto hasta hoy asi que voy con retraso. Lo que mas me jode no es que dispare contra las caras visibles de un partido, que al final va con el puesto, sino que como dices ataque a personas individuales que no tienen nada que ver por pura zuna.
Es tentador, pero es mejor no entrar al trapo.
Me comeria la intriga cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Ya, pero hay quien se toma los bloqueos como victorias, y paso. Sobre todo porque hace siglos que no interactuo (ni tengo intencion), pero Twitter se empenan en mostrarmelo.
Una obsesion malsana, basicamente.
Vintage no se, retro fijo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Esta la izquierda cantabra como para andar tirando shade a los que tienes cruzaos porque hace anos te hicieron un feo. Que mal, oye, pero de ahi a intentar pasarlos por una suerte de Goebbels...
Todos tenemos nuestras zunas. Hay quien nos cae mal o que no soportamos, pero estar de continuo insultando o diciendo barbaridades sobre ellos es ya obsesivo. La ultima, a alguien que hace un curro genial pero ha tenido la mala suerte de ser alabada por ellos.
Mordiendome la lengua ante cierto personaje que se cuela de vez en cuando en mi TL (pese a no seguirlo) por su inquina desatada a cierto colectivo cantabro. Pase la epoca de las broncas, y mas con quien solo quiere rabiar. PERO.
Por favor, no citeis a gente que dice que la riqueza la crean los empresarios a estas horas de la manana, que se me atraganta el cafe.
Si la jacis de verda, que ruli, please manos_en_oración.
Ganador del Eisner, dibujante para DC y torrelaveguense bandera_portugal símbolo_de_enfado puño_en_alto 
La verda que si.
Mientras la mi moza y yo: "oh mira tremendo cu".
No por dios. O sea, que vuelva si, que me encanta, pero petandolo, no como la virgen Maria 2.
Bueno hombre, lo que leo yo ahi es que ella en principio unicamente cuenta con hacer las 3 (ahi no se habia estrenado TLJ aun), pero lo que dice el titular no lo dice directamente. Yo hace bastante que la leo decir que quiere seguir hombre_encogido_de_hombros.
¿Cuando dijo eso?.
Pero, pero, pero, ¿como no reconoceis a la gran Anna Torv? ¿Es que acaso no visteis Fringe? Berguensa de vuestros igos.
Si, hai angu enas relacionis presonalis, en cumu se conforman, tamien enos grupos... Lo que al sur dicin "ser frios".
Yo confio en que todo el tema de guardado en la nube y transferencias de partidas se mantenga dedos_cruzados.
Uh no habia pensado yo en la isla. Mira que lo hicieron dificil ahi para transferirla hombre_con_la_mano_en_la_frente.
Na, en julio del 17 me la pille yo y no puedo arrepentirme menos. Salvo que el catalogo inicial flojee, la nueva cae en un periodo parecido cara_de_fiesta.
Yo idem, pero es el sinciu de lo nuevo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Yo creo que ya a los 128 llegaran, asi que IGUAL se animan con el SSD, que para cuando salga no seria demasiado caro. Pero bueno, lo dicho, que permitiendo la versatilidad actual pero con ese chute de potencia, me vale pese a los sacrificios.
No tanto por los teraflops como por el SSD y el resto de arquitectura moderna de la Series S, que no apostaria a verlo en Switch 2.
Tan garrando un bollu prenau pal almuerzu.
Yo apuesto a que llegara al nivel de PS4 PRO. Ya a Series S no lo tengo claro, por el conformismo de Nintendo, pero vamos que con lo primero me basta cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.