Teneis ya claro si perteneceis o no al grupo de "gente de bien"?.
;) Muchas gracias!.
Al que "no le importan las cartas", por lo general, lleva una mano ganadora.
:)))))))) cierto!.
Os imaginais un multinacional opaca, misogina y homofoba, subvencionada para encargarse de la educacion de miles de ninos espanoles, que se negara a colaborar en el esclarecimiento de violaciones a menores ocurridas en su sedes?
Vaya capitulo de Black Mirror nos saldria... 
Suerte!.
Mejor. Gracias!.
Mucho animo y fuerza.
Suerte!!.
:))))))) Otro que tal baila! 
Mejor. Gracias Pedro.
Y como todos tenemos una mala tarde y nos equivocamos alguna vez, estoy seguro de que no tardara en disculparse con el fotografo. 
Absolutamente nada justifica tratar a un trabajador de esa manera.
Gracias, Angeles.
Froilan lo mezcla con Sprite.
Vamos tirando. Poco a poco.
Gracias!.
Mi primera salida en diez dias. Pero el esfuerzo merece la pena. 
SanidadPublica 
A triunfar!.
Poco a poco ;).
Un pelotazo haciendo zulos que no seria posible sin una normativa que permite tamana barbaridad.
Recuperate pronto, artista!.
Se os quiere, chavales.
Muchas gracias, Luis.
Ayer, en esa sanidad publica que tanto nos cuida y que tenemos que defender, me encontraron una molestia que me va a tener un tiempo en el dique seco. 
Afortunadamente, cuento con un equipo de mimos y cuidados que ninguna aseguradora podria igualar.
Os veo pronto. 
Tengo una duda Que se os ocurre pueda tener que hacer un Consejero de Sanidad que le impida reunirse ni una sola vez con los medicos que mantienen una huelga hace semanas?.
Espana, el pais de la UE donde mas bancos van a subir hipotecas. 
Pio XII guardo silencio ante el holocausto. Nunca condeno el nazismo. Hoy un cura de Albacete reclama una "opcion preferencial" por los hombres desde la iglesia catolica.
Esta tarde en 
El SMI sube a los 1080 euros. 
Los datos, hoy en 
Izquierda Unida se suma a la peticion de retocar la ley del si es si para eliminar el defecto que favorece a agresores sexuales.
Victoria Rosell asegura que no hay rebaja de penas. 
Hoy hay ya cerca de 340 agresores sexuales beneficiados.
Ada Colau se suma a las voces de izquierda que piden mejorar la ley del si es si.
Hoy en .
Me he bajado las mangas. Lo reconozco.
El Gobierno sabia las consecuencias que podia acarrear la aplicacion de la ley del si es si y no corrigio sus defectos. Las "objeciones" se quedaron en el cajon y mas de 300 penas han sido rebajadas. 
Hoy en 
Cierto relente esta manana en Madrid... 
La dimision por sorpresa de un historico del socialismo. 
Hoy en 
Feijoo tras los fichajes de Villacis, Arrimadas y Garicano. Genova abre las puertas a la vicealcaldesa, pero recuerda que "en el PP no hay corrientes internas. Al PP se llega sin contrapartidas". Hoy en 
Ni Juan Carlos I ni Zarzuela han aclarado de donde sale el dinero con el que se esta pagando a los abogados.
Hoy en 
Moncloa y PSOE quieren eliminar los efectos no deseados sin tocar el espiritu de la ley. UP contraria a cualquier modificacion, sigue culpando a los jueces. Hoy en 
Mucho animo, amigo! Nos vemos en los bares!!.
Esan son las mejores!.
El rey emerito trasladara su residencia fiscal a Emiratos Arabes, donde no hay impuestos. Hoy en 
Ese soy yo!.
Muy elegante Imanol. 
Oso ondo. 
El auto asegura que la empresa de Monasterio llevo a cabo la obra "consciente de su ilegalidad". 
Hoy en 
Pablo tiene un libro estupendo. , manifiestate!.
:))))))) No se lo diremos a !.
Ayuso denuncia la colonizacion por parte de la "ultraizquierda" de la Sanidad, universidad, residencias de ancianos y medios de comunicacion. Todo aquel estamento critico con las politicas de la Presidenta habria sido tomado por antisistemas. 
Hoy en .
Ayuso acusa de los incidentes en la Complutense a Podemos, antiguos rectores de la universidad y "al entorno de Herri Batasuna", partido que ceso sus operaciones en 2001. Asegura que "la ultraizquierda ha tomado la universidad y la sanidad". 
Hoy en .
El dispositivo de seguridad de la visita de Ayuso a la facultad ha sido mayor que el desplegado por la visita de la Reina. Tension y discursos contra la presencia de la Presidenta. Un premio de una institucion publica a un politico en activo en ano electoral.
Hoy en .
La "Complutense" con mejor expediente de su promocion critica el nombramiento de Ayuso como "alumna ilustre".
Hoy en 
Antonio de la Torre le cuelga a Ayuso la primera medalla del dia en el acto de la Complutense. 
La lider de Podemos Aragon considera que la aplicacion de la ley del si es si esta resultando "dolorosa y una tragedia".
"La vocacion del legislador no era que pasara lo que esta pasando".
Hoy en 
Renunciar a una indemnizacion a la que tienes todo el derecho para que no te cuestionen. 
Hoy en 
El nombramiento de Ayuso como alumna ilustre de la Complutense convierte la universidad publica en un bunker. Controles de seguridad y despliegue policial que dejan fuera del recinto a muchos profesores y alumnos. Hoy en 
Y con razon!.
Hoy Gallardo no contesta preguntas. 
"Somos un Gobierno fuerte, unido y estable" repite como un mantra ante las preguntas sobre el sainete del protocolo fantasma.
Rubiales no bajo al cesped a felicitar a las campeonas, cosas que si hizo con ellos unos dias antes. Hoy en 
Rebelion en la Complutense por nombrar a la Presidenta Ayuso "alumna ilustre". El titulo ha supuesto la dimision de un vicerrector, la queja del antiguo rector o la convocatoria de una manifestacion contra el reconocimiento. Hoy en 
Si la federacion y los clubes no se creen el futbol femenino, es dificil que este siga creciendo. 
Desde la ruta cantabrica del colesterol. Feliz domingo, payos! 
No lo puede evitar.
Ahora en 
Hace solo unos dias Botin criticaba el impuesto a la banca: "tendra un efecto negativo en el sector".
Consuela saber que siguen resistiendo... 
Hoy en 
Sarandonga!! 
El PSOE vota en contra de instar a Marruecos a respetar los derechos humanos.
El PP ni se presenta a la votacion.
Sonrojo. 
El portavoz de la Junta de CyL no explica (a pesar de la insistencia) el motivo de su silencio hace una semana cuando Gallardo anunciaba el protocolo fantasma. Tampoco aclara si el protocolo existe o vera la luz en algun momento.
El hombre torea como puede.
Hoy en .
Independentistas abuchean y gritan "traidor" a Oriol Junqueras, que se tiro 3 anos de carcel por defender el Proces. 
Esta pasando.
Carmena no se manifestado contraria a la ley. Solo ha pedido su correccion para evitar mas rebajas de condenas a agresores sexuales. 
Hoy en 
Tras cerca de 200 agresores sexuales beneficiados, Manuela Carmena pide corregir la ley del si es si para evitar estos efectos no deseados. La ex alcaldesa ha recibido un duro ataque por parte de Belarra. Hoy en 
Animo!!.
Gallardo y Manueco no hablan desde el pasado jueves. Hoy la ultraderecha vuelve a hablar de "obligatoriedad" para los medicos y amenaza con romper el gobierno de coalicion PP-VOX. 
Hoy en 
El PP muy molesto con la crisis del protocolo antiaborto en CyL. "Un debate absurdo del PSOE para desviar el foco". El Gobierno prepara un requerimiento de incompetencia.
Hoy en 
Garriga dice ahora que VOX exigira el cumplimiento del nuevo protocolo. 
Al final va a hacer falta un careo entre Manueco y Gallardo. 
Hoy en .
Gracias!.
Vuelve el Froilan de las ondas!.
Comparecencia (sin preguntas) de Manueco dias despues de estallar la polemica para al final dejar varias preguntas sin responder. Asegura que nadie obligara a los medicos, pero esta manana Gallardo aseguraba que si.
Sigue el lio en CyL.
Hoy en .
Maravilla.
Las grandes consultorias bajo sospecha. Inspeccion de Trabajo por imponer jornadas laborales de 12 y mas horas y no pagar las horas extras. Trabajadores denuncian abusos y registros de jornada falseados. Hoy en 
El Gobierno dispuesto a aplicar el 155 en CyL si la Comunidad autonoma aplica el nuevo protocolo antiabortos de la ultraderecha.
Hoy en 
De verguenza. Mucho animo Elisabeth.
Que no la falle!.
Quien miente? Gallardo o el Consejero de Sanidad? Lo aclarara el Presidente Manueco?
Hoy en 
Con la ley del si es si le rebajan la pena de 10 a 8 anos por un crimen anterior al de Lardero. Su situacion actual no cambia al estar en prision provisional.
Hoy en 
Un GRANDE nuestro Josue!!.
Ay! Pues no....
Soy muy partidario de la ironia y reconozco que la ley trae importantes beneficios. Pero ese tono jocoso con algo tan doloroso no es compatible con una secretaria de Estado y la gravedad del tema. Mas autocritica y solucion al grave defecto que arrastra la ley.
Saludos Miguel.
La Presidenta Ayuso asegura que la huelga de medicos y pediatras es una "operacion politica" para perjudicarla en las elecciones. Amtys denuncia: El Consejero no acude a las reuniones con los sindicatos. Hoy en 
Y con los colores del Eibar!.
La empresa debera proveer de las gafas o reembolsar el coste al trabajador 
Hoy en 
Saturacion y falta de medicos y medios en la sanidad publica de varias CCAA. Hasta 8 anuncian huelgas. 
Hoy en 
141 delincuentes sexuales beneficiados. 18 excarcelados. La secretaria de Estado de igualdad, sin embargo, ve motivo para la ironia y la chanza. Hoy en 
Ralph Wiggun siempre me representa.
"perdon que te sal-pique".
Adelantando a Sabina por la derecha. 
Yo lo imagino tal que asi 
Por no hablar del Twingo, esa referencia tan 90's que la novia milenial de Pique no va a entender...
Asi que el era el mitico Martinez de Arunachal Pradesh.
«Perdon, ya cogi otro avion»
El tema lleva intencion, pero las rimas no son de Becquer.
Hoy en el recado de la colombiana al ex jugador a ritmo de electrolatino.
Suerte con la criatura, maestro! 
Lo tiene! Y estupendo! Preguntale a .
Para evitar nuevas polemicas y desmanes mandan al nieto con su abuelo.
Que podria fallar? 
Hoy en 
Mantienen su poder adquisitivo.