Es justo en el monte de El Pardo donde comienza la trama de mi novela Primavera cruel. 
Lo escogi porque me resultaba un lugar exotico y misterioso dentro de Madrid: un monte privado, propiedad de quien este en el poder. 
Gracias a ti. Abrazo.
Fue justo hace un ano, en carnavales de 2022, cuando convenci a unos amigos de que me acompanaran a Pola de Lena, en Asturias, para seguir la pista del tristemente celebre nino de Malladas, Dimas Lanchas Lorenzo, unico superviviente del crimen cometido en la finca... 
Al comienzo de mi primera novela, Aguacero (2016, Ediciones B), quise poner el verbo "sostribar", pero al comprobar que era un verbo dialectal extremeno, tuve que cambiarlo por "estribarse", que suena algo extrano. Pero es que en mi cabeza queria que sonara asi: "se sostribo". 
Seguimos la visita por Tomar. 
Este verano visitamos Lanzarote, donde Saramago paso sus ultimos anos, y ahora visitamos Azinhaga, el lugar donde nacio. 
Suerte!!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Uno de mis mayores meritos literarios es haber nacido en la misma ciudad que Robe. Y uno de mis mayores logros personales es haberme criado y seguir viviendo y promoviendo la cultura desde muy cerquita de ahi. 
Gracias.
Pues ahi va una sorpresa: dentro de un par de semanas comienzo a impartir un curso de "Introduccion a la literatura negra y criminal" en la Escuela de Letras de la Asociacion de Universidades Populares de Extremadura. Las plazas son limitadas. ¡Os espero! 
Ha sido estupendo participar en BCNegra junto a y Josep M. Hernandez Ripoll en la charla moderada por Alex Martin. Gracias a Carlos Zanon por la invitacion, a toda la organizacion y sobre todo a los lectores que han llenado la sala El Molino. 
Recien llegado a Barcelona y he podido cenar y conversar con uno de los grandes, Leonardo Padura, que ademas hoy mismo ha ganado el premio Pepe Carvalho de BCNegra. Todavia estoy cara_gritando_de_miedo cabeza_explotando 
Dia de asuntos propios y conducir de madrugada. Ese es el secreto.
De camino a Barcelona. Manana a las 17:00 os espero en El Molino (C/ Vila y Vilà 99). 
Nos vemos el martes en 
, que estuvo en presentando su libro sobre la paralisis cerebral de su hija Paulina, aparecio ayer en La Vanguardia por un hilo de Twitter muy emocionante. 
Me temo que tocara volver a invitarlo a venir cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_guiñando_el_ojo
Enhorabuena!.
Hasta siempre, Alexis. 
Contra el desmantelamiento de la sanidad publica en Bejar y su comarca. 
Pues si. 
Sera un placer.
Pues ya se puede anunciar: el martes 7 de febrero nos vemos en Barcelona. Estare junto a Santiago Alvarez, Josep Maria Ripoll y Alex Martin en el centro cultural El Molino (carrer de Vila i Vilà) a las 17:00. ¡Os espero! 
Tras un ultimo tramo de 2022 increible, el 2023 todavia viene cargado de eventos. Los ire anunciando cuando se acerquen las fechas. ¡Abrazo! 
Paseo al sol de enero. 
Foto de antes del comienzo del acto el pasado jueves en Caceres publicada en 

Esto de Andrea Camilleri sobre la novela policiaca ("giallo"). 
Los que somos de la zona a menudo no valoramos suficientemente la cantidad de rincones maravillosos que tiene la ciudad de Caceres, pero merece la pena conocerlos y ensenarlos con orgullo. 
Gracias al CEPA de Caceres por invitarme ayer a charlar sobre El crimen de Malladas en el Colegio Oficial de Aparejadores y Arquitectos Tecnicos, y gracias a los organizadores, a Rafaela por presentarme y a todos los asistentes. Fue un encuentro estupendo. 
Ya puede mandarme MD. Abrazo.
La nieve en la sierra de Bejar. 
Que casualidad. Abrazo y gracias!.
Fragmentos del reportaje de "El crimen de Malladas: Por vuestra boca muerta" en 
Que bien, muchas gracias!.
Tarde de paseo por La Raya y por la Pena Buraca de Piedras Albas, entre cerdos, encinas y gato_negro cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Muy agradecido con que me mencionen en este articulo del que habla sobre todo lo que el pueblo Moraleja tiene que ofrecer a sus visitantes: 

Estuve hace poco. Espero volver cuando pueda.
Muchisimas gracias. Tienes ademas varias mas pendientes, entonces ;) Abrazo!.
Gracias, abrazo!.
Gracias corazón_rojo.
Muchas gracias jeje corazón_rojo.
¡TENEMOS 3ª EDICION DE "EL CRIMEN DE MALLADAS"!
Esto si que es una buena manera de cerrar el ano. Muchas gracias a todos. ¡Un abrazo fuerte y que tengais un feliz 2023! 
Ha sido una tarde estupenda en la libreria Entre Paginas de Libros en Caceres, que abrio sus puertas este mismo mes de diciembre. Desearles la mejor de las suertes, siempre es de admirar que haya gente dispuesta a apostar por la cultura. Gracias por todo. 
Comparto la entrevista que me hicieron ayer en AragonRadio.
Este viernes 30 a las 19:00 cerramos la gira de promocion en la libreria Entre Paginas de Libros de Caceres, que abrio sus puertas hace solo unos dias. Es un honor ser el primer autor de los muchos que pasaran por alli a presentar sus obras. ¡Os espero! 
La revista coloca "El crimen de Malladas: Por vuestra boca muerta" entre las 11 mejores novelas negras de 2022. ¡Gran noticia para ir cerrando el ano!
Ha sido un placer acudir a charlar un rato esta manana con los amigos del Centro de Mayores de Moraleja. Gracias por todo.
Y este viernes 30 nos vemos en la libreria Entre Paginas de Libros de Caceres, a las 19:00. ¡Abrazo! 
Os deseamos a todos felices fiestas, y que Papa Noel, Cagatio, Olentzero o quien sea os traiga todo lo que querais cara_haciendo_una_mueca cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
La jurista y feminista Maria Telo, hija del abogado Manuel Telo (protagonista de El crimen de Malladas) tiene desde ayer una calle en Caceres. 
El dia 22 de diciembre se publica la convocatoria de oposiciones... ¿Que el destino reparta suerte? cara_haciendo_una_mueca cara_sonriendo_con_sudor_frío.
El crimen de Malladas entre las mejores novelas negras de 2022 para 

No hay ningun secreto. No escribo nada desde marzo o abril. Y apenas habre leido un par de libros en los ultimos meses. Entre el trabajo, las oposiciones y la promocion del libro, no me da la vida. Vivo en un estado de estres constante cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_al_revés.
Ver pelis o jugar es sinonimo de "no hacer nada". No es asi del todo (hay pelis y juegos que sirven para aprender), pero los alumnos distinguen muy bien el grano de la paja. Instintivamente, saben cuando les "dan clase" y cuando se hacen actividades "de relleno".
El crimen de Malladas esta entre ellas, seleccionada por Estoy muy emocionado cara_sonriendo_con_ojos_grandes
Gracias corazón_rojo.
Gracias. He llegado muy lejos, ya veras. Abrazo.
Manana de paseo por Bejar. 
El escritor ha elegido El crimen de Malladas para la seleccion de mejores libros de Ababol en . ¡Muchas gracias! 
Una manana muy especial en la escuela de boxeo The Big Push de Alcala de Henares junto a Beatriz Oses, y Gracias a Ivan por invitarnos guante_de_boxeo guante_de_boxeo guante_de_boxeo cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
A punto de empezar en The Big Push, en Alcala de Henares. ¡Venirse! 
La primera vez que voy a firmar a una libreria y se me presenta un mago y luego la tuna cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
La proxima, dice cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriente_con_lágrima.
¡Pues no van y me regalan un ex libris! 
Hoy he podido tocar con mi mano un ejemplar de la 2ª edicion, que salio hace un mes cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
He tenido que buscar que es melva persona_con_la_mano_en_la_frente cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Yo estoy esperando a que alguien se decida a publicar el diccionario espanol-neolengua educativa para enterarme bien de que significa cada concepto y cada sigla, porque llevo 10 anos en esto (mas uno de master) y cada vez me pierdo mas cara_al_revés.
Es un genero hibrido entre todos esos... Tampoco hay que darle tanta importancia jeje.
Bastante tiene el sustituto con ir tirando en el dia a dia de un instituto al que llega de repente, sin conocer a alumnos y companeros... (teniendo que buscarse alojamiento para el tiempo que sea). Que haga lo que quiera/pueda y se acabo.
No he leido ninguno, lo siento.
Caceres y Badajoz, las dos capitales de provincia de Extremadura, estan unidas por una carretera nacional abarrotada y peligrosisima... Una carretera que hoy ha dejado de existir. La alternativa es un rodeo tremendo, porque del tren mejor no hablamos. 
Comparto esta entrevista sobre El crimen de Malladas que me hizo para 
con fotos de Ha quedado espectacular, muchas gracias. 
En educacion pasa lo mismo. Si estas en una lista y te llaman para una sustitucion a tiempo completo, da igual que sea una semana o diez meses, que estes a una hora o cuatro de casa, tienes que aceptarla. Conciliacion es una santa del santoral.
El crimen de Malladas no es un libro muy navideno en cuanto a la tematica... Pero seguro que sera un buen regalo para aquellos lectores a los que les gusten las historias reales y conocer el pasado oscuro de nuestro pais. 
Paseo expres por Barcelona (y Colonia Guell). 
Tal cual.
Comienzo el puente recordando esta fotografia que me hizo hace unos dias en Madrid. Pronto entrevista en a cargo de 
Pues ahi va una sorpresa para los amigos y lectores de Alcala de Henares y Madrid. 
El sabado 17 de diciembre estaremos Beatriz Oses y yo en la Escuela de Boxeo The Big Push de Alcala, presentando nuestras obras y dando algun que otro punetazo guante_de_boxeo guante_de_boxeo guante_de_boxeo
¡Os esperamos! 
gracias jeje.
Una manana de otono por la Sierra de Bejar. 
Muchas gracias jeje.
Esta el dia frio, gris y lluvioso... Y para colmo es mi cumpleanos (34). Todo mal cara_sonriendo_con_sudor_frío persona_con_la_mano_en_la_frente cara_al_revés 
Metido en casa por las oposiciones (esa tortura ciclica), pero estas son las vistas desde mi ventana. Bejar Salamanca 
Ya me contaras. Y si no habias oido hablar del asunto, preparate para llevarte muchas sorpresas.
La vineta es simple y su texto tambien. O mas bien son simplistas y malintencionados. Asi que ademas no nos exija que intentemos analizarlos con mayor profundidad.
La que se extrae de la vineta y del texto con el que la acompanas.
"Parafraseando a Nietzsche, yo me habia asomado ingenua, inconscientemente al abismo, y este me devolvia una mirada gelida, escalofriante".
El crimen de Malladas: por vuestra boca muerta 
Al final de Malladas pongo algun manual. Pero novela no conozco ninguna.
Menuda sorpresa, Sebastia! Muchas gracias y un abrazo!.
La Fala es un bien cultural serragatino que mucha gente desconoce. 
Docentes piden paralizar la LOMLOE: "Ley precipitada, curriculos sobrecargados y atenta contra la libertad de catedra" via 
Vamos!!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Para decadencia, la de los pobres que este ano han comenzado bachillerato con la nueva ley y dentro de dos anos tengan que enfrentarse a carreras "chungas" (matematicas, arquitectura, fisica, etc.) sin llevar una buena base por tantas ocurrencias... Es desolador.
Pues me comunican que sacan una nueva reimpresion de Primavera cruel (y van dos). Se publico en 2018 y paso bastante inadvertida, pese a que (creo que) era igual o mejor que la anterior, Aguacero, asi que me hace mucha ilusion cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Gran escritor y mejor persona. Que ilusion me hace verlo en tus entrevistas.
Charla sobre El crimen de Malladas en 
via .