JAJAJJAJ sal de ahi loca calavera calavera.
de geografia y historia dios.
“con un rodillazo en la boca” JAJAJAJ.
los ataques de besos por toda la cara>>>>.
CARBONARA.
q estoy enchochaa jsjssj.
con el siento que estoy en un viaje de extasis.
si y ha sido la mejor decision que he podido tomar.
JAJAJ pero tu de que vas :0.
de ilusiones se vive dicen.
no porque siempre me han parecido feas.
demasiado cara_llorando_fuerte.
la vida me pide mucho y yo solo quiero el anillo de san valentin de pandora.
me hace muy feliz.
JAAJJASJ.
literalmente JAJAJA.
chispasagarrate que vienen curvas chispas.
losiento JAJAJA.
sisi ya lo se solo digo que yo tampoco me la he visto JAJA.
pues yo nunca me he visto la peli JAJAJA.
mi red flag es que soy literalmente una version femenina de mi padre.
looool ya me estas contando en que marron te has metido hija.
si hombre JAJAJAJ.
a veces solo necesito que me digan que todo va a salir bien.
y pique es un claro ejemplo de lo asquerosos que sois algunos.
dios no.
voy sin expectativas, asi mejor JAJAJ.
“tengo ganas de ir a dormir” esque si JAJAJAJ.
literaaaal JAJAJA.
el miedo de volver a estar mal siempre esta.
nenaa pero llevate unas bambas de cambio SJSJSJ.
literalmente JAJAJAJAJ.
quevedo deja de copiar, nunca superara a drake.
sii eso lo se jaja pero joder y luego las usas pa vestir cara_de_grogui.
de verdad que nunca voy a entender la gente que va al gym con las converse.
esque lol JAJAJAJ.
el de la derechaaa que lo puedes poner en cualquier angulo.
graciaaas reinaa cara_llorando_fuerte corazón_con_flecha.
podria ser yo perfectamente JAJAJSJS.
si, yo y me la pela.
100% identificada 0% ofendida.
la gente que sube en sus stories de insta un sticker gigante para ver quien os stalkea??? bro me la pela lo que subas.
si JSJSJSJ.
soy adicta a stalkear a la gente que me cae mal.
de ilusiones se vive JAJAJAJ.
ojala tener un verano como el de outer banks.
ayyy graacias amoor cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_con_flecha.
te quierooo🫶🏻.
ostia que bueno JAJAJAJAJAJAJAJAJA.
2023, se bueno conmigo porfavor.
surrealista.
mi mente todo el dia: 
chispasdonde te pillemos tarara tarara chispas.
si, los anuncios de Spotify.
ojala saberlo cara_sonriente_con_lágrima.
las navidades ya no son las mismas de antes.
tirarme al mar y que me coman los tiburones JJJJA.
JAJAJAJAJJ.
jamon y queso obviamente.
los besos en la cabeza son tann corazón_curándose.
JAJAJAJA nopuedeser.
AY pauu te como la cara cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
tabita JAJAJAJAJ memeo.
JAJAJAJAJA que es estooo.
perdon JAJAJSJSJSJ.
JSJSJSJS no es que le odie, basicamente es un subnormal no hay mas.
la mejor venganza es no vengarse, fin.
se tenia que decir y se dijo!.
repetir el 2022 todas las veces que haga falta JSJSSJSJ.
no estoy llorando no estoy llorando 
ayy que ganaas cara_aguantándose_las_lágrimas.
ayyyy graciaas reinaaa corazón_con_flecha.
ayyyy te como la caraa.
mas o menos JAJAJAJ 
pero seras mas fuerte🫶🏻.
personalmente yo no soy de guardarle rencor a nadie, asi que, los perdonaria, pero mi relacion con esa persona obviamente terminaria.
ya le he dicho a mi mama que yo me muero por ti.
menosmal que lo nuestro es seguro cara_aguantándose_las_lágrimas.
YAYA cara_agotada pero yo me esperaba a que me mencionaras a mi tambien cara_desanimada.
ª vale.
pordios calavera calavera calavera.
sisisi JAJAJAJAJ.
hijos, SI HOMBRE.
ahora cuando tengamos fiesta cara_con_mano_sobre_la_boca.
la 3 sin duda.
me encanta cara_llorando_fuerte.
quiero mi kebaaab.
que ganas de ir a esquiar.
estudiar como una desgraciada.
que guapaa eres.
NO ESA SI QUE NO.
coge una de las dos fotos que tengo ancladass.
obvioo.
llorar gato_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
perdon por ser tan cabezota JAJA sisoy.
paracetamoool.
sin, porque con musica me monto unas peliculas JAAJSJSJSJ.
mi profe JAJAJAJAJ CONFIRMO.