Si, repito seguido en clase que un TFG no es una buena fuente. Incluso si tuvo una nota alta puede contener muchos errores (nuestros TFG son proyectos de ingenieria que llegan facilmente a las 200 pags; no todas estan bien).
La comarca de Terra de Montes, donde se situa el Sabucedo que menciona es lo contrario a un NIMBY. Ya esta llena de eolicos. Renovables si pero las externalidades que las soporten todos.
Hola 
Veo que esta abierto el plazo de participacion publica sobre el RD de Organizacion y Funcionamiento de los Departamentos Universitarios y los Ambitos de Conocimiento 
Donde se puede consultar el proyecto de RD? Por mas que busco en vuestra web no lo hallo.
Gracias a vos. Animo que a campana ben o vale.
Encantame a campana de : os mares e rios empezan nos sumidoiros.
Pero un pouco de cabecina cos detalles. Na rua de Sar, a 200 m do rio Sar, isto non vai ao Sarela... 
"¿se presupone que no habra en Espana evaluadores capacitados para valorar esas memorias si se redactan en espanol? "
Podria mencionar ambitos donde no los hay. Y los que estan capacitados tienen conflictos de intereses. O se dejan llevar por el nombre del IP.
Idem. Soy miembro de un panel de evaluacion en Polonia y la coordinadora nos comentaba como mejoro la evaluacion cuando los paneles se formaron en exclusivamente (o casi) por extranjeros. 
Basicamente, dejaron de darse proyectos por el nombre de los IP.
Cual es la unidad funcional mas adecuada para comparar las emisiones de la leche?
No me parece que haya una respuesta obvia pero el kg simplemente no es una buena idea


Si... bueno, o ano pasado ganou Espana e este tocoulle a DK
Pena que a reaccion non chegase antes.
Viendo el HispanosRTVE27ene en el aeropuerto 
Menos mal que hay teles en la zona de embarque 
En presente el resguardo del titulo de ingeniero y basto para empezar (y acabar) la tesis (y por descuido mio solo estaba en gallego). 
En un escaneado del titulo de tesis en frances para empezar el postdoc.
En ambos casos SIN traduccion.
No me extrana. Estuve en Cracovia justo antes de la pandemia y los restaurantes eran excelentes!!.
Si, claro
O escribeme a mi 
La Tapadera (The Firm), peli de Sydney Pollack y libro de John Grisham. Al convertirlo en pelicula lo hicieron mucho mas verosimil que la trama que aparece en el libro. 
A ver, nos conformamos con poco. Pero si, obliga a las unis a crear plazas por motivos de investigacion cuando, las unis que yo conozco en ES, solamente las crean por motivos docentes. Algo es algo...
Completamente de acuerdo que esto de coleccionar papeluchos nos hace perder tiempo y energia de lo importante.
En mi ambito no conozco ningun RyC que no fuese estabilizado (si no me equivoco, 8 en mi dpto. pero se que los hay en otros ambitos. No lo entiendo.
Es un "ademas de" para ese porcentaje de plazas (o como decia para la conv. de consolidacion de la ) y a diferencia de la acreditacion esta centrado en investigacion y en haber disfrutado de ciertos programas de RRHH competitivos (la lista exacta de programas cambio).
En los presupuestos generales del estado. Era un 15%, pero creo que lo iban a subir (y tengo pereza para buscarlo ahora, sorry).
Cuando yo la pedi (2019) no recuerdo que fuese un procedimiento especialmente tedioso. Por lo menos mucho menos tedioso que otros como, p.ej., una acreditacion de .
Es una forma de decirle a las universidades: dentro de vuestra independencia para contratar, un minimo de nuevas contrataciones deben haber demostrado un minimo de meritos de investigacion.
Las universidades deben reservar un % de nuevas plazas a personas que acabaron el RyC o, si no hay suficientes, que hayan disfrutado de otros programas de RRHH competitivos y tengan la I3.
Ademas, la reciente conv. de consolidacion estaba reservada a inv. con I3.
Yo pense en ofrecerme pero si mi postura es que se elimine el CVN, ¿que sentido habria tenido? No lo veo reformable.
Mi ultimo CVN es de principios de 2020. Espero no estar obligado a actualizarlo jamas 
Espero que la no lo pida, ni la Y se que no lo pedira nunca, ni nada parecido.
Que un CV necesite 700 pags para describir su norma, ya lo dice todo 
Echa una ojeada a Madrid-Ourense para hoy y manana. Esto incluye todos los trenes entre Madrid y Galicia.
Estamos de defensa de doutoramento no hoxe
Miguel Martinez presenta un traballo sobre os mecanismos de eliminacion de microcontaminantes e xenes de resistencia antimicrobiana en ambiente anoxico. 
Coa supervision de Sonia Suarez e 
Non dubido que seria en 2017 pero en 2018, que son os datos que teno de man, saenme (A Coruna + As Marinas) 36 kg/hab de envases recuperados (a partir dos datos MITECO)
Que ao mellor me confundin pero se son eses, tampouco son datos moi bos.
Ya se que esta en el mapa...aqui unas fotos del tesoro e
n Madrid 
Ok, gracias.
Gracias pero, ¿por que aparece en la web si no quedan plazas?.
Hola, 
Intento comprar un billete en la web y he conseguido los errores CP08, CE07, RV00-RV08 y de nuevo el CP08. Para el CP08 he probado las tres tarifas posibles y ni asi. 
Es una forma muy creativa de hacerme coger el coche.
Que opinas de este "Monsieur", ? Es un "Don Rafael Nadal Parera" traducido al frances? 
Y en los criterios publicados antes se impidio que se presentasen muchos RyC (los de convocatorias que tienen los 100 000 € de incentivo).
Pues aqui tienes una idea de lo que paso en la USC donde se impidio la presentacion de 7 candidaturas DESPUES de escribir el proyecto
Muy de acuerdo en todo el hilo. Y si te digo, ademas, que las notas de la carrera cuentan en el concurso de Prof. Ayud. Doctor de la USC?.
Lara, sintoo moito. E inaceptable esta falta de respecto cara o teu tempo, esforzo, ilusions...
Moito animo!.
Cambiaron as necesidades estruturais docentes nestas 5 semanas??.
Non se puido facer peor, 
O 11 de outubro recibimos un enlace onde indicar a nosa intencion de participar na convocatoria.
Onte, co proxecto escrito e subido a aplicacion da recibimos a autorizacion (no meu caso) ou non (no doutros companeiros) 
A ver, tarde o temprano los publicamos en revistas asi que acaban apareciendo en GS pero usamos el repositorio para cumplir con el acceso abierto y eso lo reconoce solamente a veces.
Bueno, yo tengo todo lo que publico desde hace anos en Minerva, el repositorio de la pero en muchos casos GS no los encuentra o dice que no estan cumpliendo con el mandato de Open Access (cuando si lo estan).
Gracias Irene.
Cheguei ao aeroporto de Bologna hai 1 hora pero con 45 min de retraso. Perdin a lanzadera que tina reservada para ir a Rimini, o meu destino. Achegueime a estacion, comprei un billete e estou sentado no tren. En Galicia, non teria billete.

oTrenNonEUnAvion.
O meu tuit ten algo de frustracion por non ter sido quen de aprendelo, reconezo.
Me encanto el hilo. Enseno un tema de intro a la cinetica enzimatica y me parece un ejemplo buenisimo.
Lo mismo por aqui (a PCD desde 2011 y a titular desde enero de este ano).
Non e un problema de estabilizacion. E que os criterios aprobados excluen a RyC de certos anos. E un obstaculo para o desenvolvemento das suas linas de investigacion. Non me parece norma.
Noutras universidades non excluiron a ningun RyC e na si. Eu non estaria moi orgulloso desa negociacion.
En la estamos esperando que comuniquen quien se puede presentar.
En la aun no se ha aclarado quien se puede presentar. Quien pueda tendra que prepararla a toda prisa.
Es una noticia muy importante. Y me digo que alguien tendra claro que un gasoducto puede transportar metano antes e hidrogeno despues. 
De parte dos que estamos esperando por esa nova novela: animo!
Esta cancion vai un pouco do que contas. A ver se che axuda
Ahi hice yo varios experimentos en Raman y alguna vez nos dejaron un HPLC
Muy buen sitio
Si os quedais por la noche os recomiendo una visitilla al Rockstore.
Non me extrana. Profesionais e encantadores ao mesmo tempo.
En las revistas que conozco, un director de tesis no debe revisar un articulo de un antiguo doctorando por conflicto de intereses.
Y en un concurso no hay conflicto de intereses? 
Mais de 60 persoas formando un gran equipo ao redor da (Bio)Tecnoloxia Ambiental.
Poderia ir o luns pola mana para chegar a reunion das 10h? Soamente no das 5h30 da mana 
Sabado, 17h e xa non hai tren de Pontevedra/Vigo a Santiago para o domingo a partir das 11h????
Que pena! Eu teno coche e podo collelo ainda que non queria. Quen non ten ou non conduce?

Parabens Borja!
E un reconecemento moi merecido.
De visita en Bande ao campamento romano de Aquis Querquennis e de bano nas termas cercanas, correspondentes a unha parada na via romana XVIII
E incrible que a metade do ano non se poida visitar por estar baixo as augas do encoro
Es consciente de que a praza pode estar ocupada soamente nunha parte do traxecto, verdade? No Ourense Coruna non hai moitas paradas asi que supono que si.
Non sei de seguridade en tren. Noutros paises si vas de pe. E aqui, na cafeteria do AVE/Alvia soamente podes estar de pe
Supono que alguen avaliaria ese risco.
Y en Dinamarca, y en Holanda...
Es una pena. Yo soy usuario de tren desde hace mucho asi que no me va a cambiar nada. Pero esta era la ocasion de atraer a mucha gente...y si se convierte en algo tan incomodo que necesites reservar un billete con dias para un trayecto de 30 minutos, el proximo lo haces en coche.
Hoxe e mercores
Xa non quedan prazas de tren para ir de Santiago a Pontevedra/Vigo o venres entre 11:30 e 22:30
¿E non se poderia ir de pe? Billetes sen reserva de asento?

E xustamente esta semana vemos en clase o proceso Haber-Bosch, fonte de nitroxeno amoniacal para fertilizantes, e que usa gas natural e aire como materias primas 
Algun habera pero non creo que sexan tantos. Xa antes da oferta dos bonos habia trens completos nesta MD. Pero non tantos como agora.
Xa non hai tren para ir de Vigo/Pontevedra a Santiago mana domingo a partir das 15h.
E o MD do luns que chega as 8:45 tamen esta cheo

A pena e que se tes que planear con tanta antelacion se colles un tren de MD, ao final pasaras ao coche/bus 
E parece que mana mercores pasa o mesmo.
En Zumaia, al igual que, creo, en toda Gipuzkoa, tambien hay recogida separada de desechos organicos

Hola 
En Cognac, Francia, tambien se separan los residuos organicos! 
Bueno, en 2018 me denegaron una hipoteca porque me quedaban 2 meses de contrato aunque, desde 2006 habia tenido contratos en universidades de forma continuada. Con la nueva ley no sucedera.
Gracinas, non hai mais?.
Ola onde estan os contenedores para aceite usado? Non atopo ningun.
Que opinas ? A escalada e tipica de ambientes academicos?
No e en somos moi do tenis tamen. biotenis 
Y al de la administracion que me quiso explicar el sistema universitario frances mientras yo trabajaba de profesor asistente en Francia (ATER).
Mencion especial a la persona en administracion que me grito que el doctorado en Francia no valia por no haber hecho el DEA antes.
Como estuve de postdoc primero en Dinamarca y despues en Espana tras doctorado en Francia, me paso casi todo lo que cuenta en este hilo. 
Dinamarca: escaneado del titulo de doctor en frances. Listo
Espana: traducciones juradas, homologaciones multiples y mucho mas 
Que bonitos pendellos! Que pena que se tiraran tantos nas vilas galegas.
O principal azucre do leite, a lactosa, ten unha absorcion lenta e un indice glucemico baixo/moderado. Pero nestes lacteos preparados aparece a enzima lactasa na composicion. 
Con isto consiguese romper a lactosa en glucosa e galactosa. O produto sabe mais doce...
Teno familiares que tenen que controlar os seus niveis de glucosa. Cada vez mais, vexo lacteos (cafes preparados, batidos) que se venden sen "azucres engadidos" ou soamente "co azucre naturalmente presente" pero que dan lugar a picos tremendos de glucosa. Isto non pasa co leite.
Sibelius violin concerto.
Ojo al extravagante por despilfarro que se lee en los periodicos cada vez mas
Y la batalla perdida ya por condescendiente.
Fantasticas todas as palabras! 
E fan de ponendo un disco de Siniestro Total. Eu nos momentos de moito traballo tamen me sinto como Una Semana en el Motor de un Autobus.
sobre o uso de casos de estudio para aprender tratamento de augas avanzado e entender como optimizar o tratamento ao cambiar equipos e os parametros de operacion
"O mais importante son os porques"
CIDIQ22 
O control de bioprocesos como unha competencia moi demandada pola empresa (xa dende a recomendacion 2004 da FDA sobre Process Analytical Technologies). 
E como ferramenta para entender redes xeneticas, regulacion metabolica...
Un autentico Win Win 
Que parece que falei soamente eu pero non que dividimos a presentacion entre os dous. Aqui fala 
Ahora mismo en Santiago. La puerta de los que vamos a Coruna en MD no tiene control (aunque los que subieron en Vigo y Pontevedra si lo pasaron). La puerta de los que van a Ourense en avant si tiene control. Los dos grupos accedemos igual al mismo anden. encimaInutil.
en La Biblia en Espana, George Borrow cuenta como a su llegada a Pontevedra le invitan a helado de chocolate (entre 1835 y 1840)
Increible pero los helados no son de ayer.
2 - Aprovechamiento de la materia organica en EDAR mediante estrategias de alta carga (high-rate treatment). Plaza 2022-CP060.01
Se agradece difusion. Contactame por DM o en este email para mas informacion
contratando ofertaLaboral hiringnow 
En el buscamos candidatos/as para sendos contratos de investigacion en el marco del proyecto INNOVAUGAS (solicitude antes 15 de julio!!)
1 - Produccion de acidos grasos volatiles - Plaza 2022-CP060.02 
Hijos de los hombres.
Tantos anos seguidos no top, e unha pasada. Traballo de moita xente (e alumnos) capitaneados por 
Para o vindeiro curso teno a honra de unirme ao equipo docente cun chisco de nervios e moitisima ilusion.
Tesis codirigida por y por mi. Bravo Lucas.
Nunca estuve y esta vez tampoco
Hacemos escala para ir a Detroit y, desde el aeropuerto, a Ann Arbor.
No, en los concursos cuentan los meritos docentes, y mucho.
No, el baremo de la ANECA no es especialmente exigente en investigacion: mas bien al contrario, la dificultad de la gente que me rodea para acreditarse son los requisitos de docencia. 
Que orgullo, ! Un gol al maese.
No conozco las cifras pero el articulo que enlazas no es muy fiable ya que confunde kilovatios y kilovatios-hora, y no deja claro si compara consumos electricos o energeticos. 
En todo caso, si, estas instalaciones consumen mucha electricidad.
Eso es de profesionales! Me quito el sombrero.
Como es eso que no viniste a espiar en persona? Espiar de primera mano?.
*con el 
Sorte tivemos de que fose o noso.
16 anos CONSECUTIVOS moito! Un gran traballo de moita xente! 