Un fuerte abrazo!.
Pura autenticidad.
Ni te quiero decir. Para un buen libro, Fede...
Hoy es el dia 1 de 100.
Ni en mis peores suenos hubiera imaginado tener que presentar un recurso de alzada ante el Consejero.
Espero que sea contestado antes de los 178 dias que ha tardado en responder la SGT del Departamento de Vertebracion del 
Rigor, solo rigor... 

Ademas de observar alguna inexactitud...
Con todo respeto, creo que le falta la variable del cambio de chaqueta de los que siguen. Mas alla de quienes buscan identificarse, con igual proyecto, o diferente, igual de respetable, "fuera"...
Cambio de chaqueta via .
A definitivas, a pesar de tantas palabras... hay quienes se quieren tanto a si mismos, que utilizan todo, todo... y a para autoconfirmar su propia mismidad, digamos "complicada", mientras los mas, o no, siguen pensando en el bien comun
Nada cambia; todo permanece 
Cuando la burbuja que nos envuelve, comodamente, nos hace ver la realidad distorsionada y nos libra de incomodos y malevolos pensamientos -monstruos-, de la ciudadania, que no dejan apreciar la abnegada labor dirigente en pro de su beneficio, ahi, es cuando perdemos el Norte... 
La impostura y el incumplimiento como forma de vida, transita por todos los ambitos, tambien en el de la politica. No nos queda otra que refugiarnos en la belleza y en la honestidad. Sin filtros. Con todas sus consecuencias
Todo tiene su tiempo preciso.
Desde un rincon de Aragon 
Casi seis meses de silencio administrativo...
De nuevo la television publica TDresumen2022
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Comienza un gran dia que dejara atras un ano para olvidar. Hay que sacar provecho de las ensenanzas y saber actuar con la templanza justa y equilibrada. No es sencillo. 
La impostura tiene el camino corto y tambien su momento de inflexion.
Buen 2023 a 
Se denuncia publicamente el chantaje y, 24 horas despues, llamado al orden, se justifica la bondad del chantaje, ¿como se titula la pelicula? ... 
Y de la mia. Y de la mili... Imposible de superar.
persona_encogida_de_hombros.
La perversion de la democracia. Complices mediante...
LaNoche24h 
Hoy, con Victor Manuel, estais superiores...
Historia de de una generacion q ha aportado todo desinteresadamente.
A partir de ahi, casi impostores e interesados.
Gracias 
Aporta mas q tantos politicos mediocres que nada aportan al bien comun.
Muy merecido, Elena.
Gran profesional.
Algunos, casi seguro, ya tienen la reserva de lujo asegurada...
Buenos dias que sean para todas y todos... cara_pensativa
No es una zona del Caribe arrasada por los huracanes, no, es nuestra Zaragoza, la capital de Aragon, a la que tanto amamos.
ParqueGrande JoseAntonioLabordeta
Menudo genio gasta la ciercera... cara_sonrojada 
Con permiso y sin querer molestar.
Parece un poco seca cara_con_mano_sobre_la_boca.
Para que haya ganadores, siempre tiene que haber perdedores, pero, todo puede reescribirse... 
Como un dios que ya no ampara...
Moncayo
Aragon 
Los ultimos de la temporada. Cada cosa en su momento.
Con naturalidad y sin necesidad de la mentira como forma de vida. El proximo ano, mas. Otro ciclo de vida. Pura naturaleza. 
Un fuerte abrazo, Fede.
Preparando un poco de postre otonal. Cada cosa en su momento... 
Dignidad y futuro.

La vida no entiende del cambio de hora en sus cambios de ciclo. El tiempo todo lo pone en su lugar. Esperar y ver. Constancia indefectiblemente hermosa. 
Comprension solidaria.
Bonita leccion.
Te cambio por uno de mermelada de higos... cara_guiñando_el_ojo cara_saboreando_comida 
Ha merecido la pena.
Gracias 
Siempre la television publica manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Poesia necesaria en un tiempo complejo... 
Un fuerte abrazo, Bizen!.
Sobre todo.
no ceja en su empeno de retrotaernos a tiempos del NODO en materia taurina. De nuevo, hoy, en su informativo, hasta al pobre locutor habla con jocosidad, del corte de la oreja o la peticion de las dos...
El camara bien; ha enfocado bien...
SXXI
Independientemente de que se pueda pensar que el espectaculo de los toros para nada es cultura, que la TV publica de Aragon dedique en su informativo, cronica forzada desde una plaza casi vacia... pues eso, ,
innecesario y trasnochado... 
Belleza y sensibilidad. Solidaridad y compromiso.
Lo que merece la pena
Un referente de libertad cuando no era facil...
Ahora que se cuestiona todo ese tiempo, desde la comodidad de quienes nada aportan en beneficio de la sociedad.
Tiempos dificiles para los audaces. 
LaClave
LaNoche24h
JoseLuisBalbin
FitoEnSanMames
Gracias a la television publica 
Espero que pronto la Romareda pueda acoger algo asi en su actual ubicacion.
Hace falta un concejal con vision de futuro como 
Las nuevas generaciones y
Zaragoza lo necesitan y lo merecen...
Tiempos de transito hacia la definicion de lo agridulce...
Siempre nos quedara la busqueda de la belleza y lo desinteresadamente autentico: lo mas importante y humanamente deseable. 
Con palabras hermosas, sinceras y humildes, haciendo un pais desde la belleza y el verdadero valor de creer en la felicidad y el bienestar de sus gentes.
Aragon
Con todo mi respeto y admiracion. 
Hay decisiones que no son positivas para el fin ultimo pretendido, a no ser que el fin, tenga otras pretensiones personalisimas, desconocidas y... 
... del derecho y del reves, uno solo es lo que es y anda siempre con lo puesto... nunca es triste la verdad, lo que no tiene es remedio... 
Perece un hecho siempre cierto para las nuevas generaciones, pero creo que es importante cuidarla,
de lo contrario, las consecuencias pueden ser imprevisibles.
Como parte integrante, importante el esfuerzo comun.
MasEuropa
Aragon 
El confluir de la generosidad y la humildad de dos grandes de Zaragoza y Aragon :
"ElLeonDeTorrero" y Pepe Melero.
...recuerdo de los 10m ultimos o el salto de la valla ante la atenta mirada de jinetes inmisericordes de traje gris y larga vara en mano. Casi ninez. Adolescencia 
Una de las novelas que marcaron un tiempo de formacion personal. 
Sin duda alguna.
Un debate.
Catetada digna de una camarilla de en un universo que no llegan a entender: porque no es el suyo...
Que compita estos dias con los anos del "blanco y negro", entristece a de sus mas fieles.
Mas alla de la conveniencia del momento, de politica corta y retorica falsa, que por otro lado, nunca llega al objetivo deseado.
Decepcionante!
Ya lo siento.
Puede que casi todo sea una nueva estafa, como la de 2008...
El tiempo pasa para el ser humano, regresa para los pueblos. Afortunadamente.
VivaChile SalvadorAllende.
De verdad no hay nadie en Rusia que pueda parar esto. No hay nadie que ponga fin a esta cruel e inutil invasion de un pais europeo y soberano, aunque solo sea por sus propios intereses... 
Cuantas victimas inocentes sin sentido alguno y cuanto retroceso.

Cuando se hace anicos el Orden Internacional, como se ha comprobado, debil, solo cabe una adaptacion del mismo ante la nueva situacion creada tras la invasion rusa de Ucrania. MasEuropa.
Hay que ser conscientes del momento para que la Historia no se vuelva a repetir.
MasEuropa 
Nada justifica, no una guerra, sino la invasion rusa de un Estado soberano, Ucrania, infligiendo un terrible dolor a una poblacion europea en pleno SXXI. Hay que sentirlo como propio y responder en consecuencia. Tambien en el uso de los palabras.
Hay que llamarlo por su nombre. 
Noalaagresionrusa a Ucrania y a Europa
Inmensa tristeza por tanto dolor y sufrimiento. innecesario.
¿Quien sera el proximo?
Estamos avisados.
El SXXI no es garantia de nada.
Terrible.
Tenemos pasado q nunca hay que olvidar, ni siquiera las generaciones que solo conocen el mundo a traves de las pantallas y los videojuegos. Ficcion enganosa. 
Los satrapas no tienen limites, aprovechan la sensatez y prudencia del contrario, para llegar hasta nuestra misma puerta.
No caben medias tintas. La invasion de Rusia sobre Ucrania es el ataque a un pais soberano, en pleno SXXI, para someterlo a su dictado y, como consecuencia, es un ataque a la Union Europea, a su economia, quizas, el objetivo ultimo.
Tristeza infinita y mucho dolor innecesario.
Entre esta imagen tomada esta tarde, visualizando el Moncayo desde ZGZ, con la torre mudejar de Penaflor de testigo, y el disfrute de MadresParalelas, del gran Pedro Almodovar, esta claro que la belleza es lo unico que merece la pena en este asqueroso mundo... 
Aragon
MasAragon
Las tres capitales aragonesas visibilizan la lucha contra el cancer infantil a ritmo de jotas - via 
Solo CastillayLeon
C's amortizado. Los partidos q sustentan al con todo su poder inherente, no llegan lo suficiente a la ciudadania. Tienen q reflexionar. La derecha sera mas extrema, y gobernara. El voto se pierde y/o se traspasa.Los vaciados sin trayectoria: otro bluf.
Desde , os deseamos el mayor exito y "fortuna" a las companeras y companeros de y en unas elecciones muy importantes para la ciudadania de Castilla y Leon. Nos jugamos la libertad verdadera, no la impostada y dirigida. Todo nuestro apoyo. 
En general, toda la ciudadania. Y los poderes publicos miran para otro lado.
De momento nos quedamos con el 
Mira que es complicado mejorarse, pero hoy estan sembrados.
Desde , nuestro mayor abrazo a familiares y amigos. Una luchadora!
Que la tierra le sea leve. 
Mucho animo!.
Bueno, muy bueno...
Es mezquino querer enfrentar a dos pueblos vecinos, con grandes complicidades historicas, sociales y economicas, a cuenta de lo imposible, y solo para atraer a lo mas cerril del voto. La transversalidad puede recorrerse ampliamente, pero tiene un limite en la decencia y la etica.
Alba Angulo: Reto del Siglo XXI: Educacion emocional y salud mental en ninos y adolescentes, ¿te apuntas?. 
Llegado este momento solo cabe la gratitud: a los padres, pues aprendi de ellos a ser lo mas honesto posible; a mi companera y a mi hija, por su paciencia, a pesar de los pesares.
El resto, transito y aprendizaje necesario, intentando la libertad sin dejar de buscar ni dudar... 
Un fuerte abrazo chuntero, Carles!.
Magnificos!!!.
ColofoniaATV
Un ejemplo de cultura y profesionalidad. 
Aragon a raudales...
Que delicia... 
Cultura, rigor.
Gracias a los grandes profesionales de 
Gracias a 
Hacer pais sin complejos es asi de sencillo. Con mucho trabajo, desde luego. 
Enhorabuena!.
Pobre sociedad.
La vida de los otros: la mas importante desde el descubriendo de la Luna...
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Sois muy buenos, pero que muy buenos y, haceis pais, al modo oregones...sin complejos. Somardismo puro.
No todo el mundo lo entiende, solo la buena gente oregonesa.
Gracias por hacernos felices un ratico cada semana!!!!
cara_de_empollón.
A pesar de las ganas ante tanto...
Desgraciadamente.
responsables q regresan a la ficcion sustentandora de sus vidas cotidianas, en plena forma, despues de sus apacibles dias de asueto en sus "ganadas" dachas, al menos, no insulten con su fariseismo. Es momento de compromiso. La sociedad sufre y optara por lo peor... 
Casi seguro que con dinero publico...
Ante la contumacia en la defensa de los intereses depredadores del territorio, lo mejor es que el pueblo aragones decida cara_pensativa
A lo mejor nos quedamos ojiplaticos cara_sonrojada
con la ayuda del "parte", por supuesto.
Y a partir de ahi, siempre quedara la transversalidad sonada por alguno, o no 
Nuevamente, en todo su esplendor! 
Digno en la proteccion de los Derechos y Libertades del Pueblo Aragones.
Aragon

"... No temo que me danes, eres tu quien te perjudicas".
Mi admiracion 
Esa es la idea.
Otra seria ser medianamente rigurosos y no hacerle la politica gratis, a los bravucones sociologicos de barra, que, engordan sin esfuerzo alguno a pesar de si mismos. hombre_con_la_mano_en_la_frente 
¡Tremenda realidad ficticia!
"No mires arriba" Netflix 
Dificil entender el cobro de los aperitivos gratuitos, por parte de un general, o no...
La humanidad en sus manos. Cada movimiento registrado y analizado. La cosificacion de lo humano.
Mas cerca de lo que imaginamos. 
La belleza de lo perpetuamente efimero.
Nuestra Zaragoza
Nuestros rincones de siempre.
ParqueJoseAntonioLabordeta 
Habra q disfrutarlo,Covid mediante, con la realidad verdadera del tiempo q se vive, no con la pretendida mirada anclada en el pasado.Nada puede retrotaerse al tiempo vivido considerando que volvera a vivirse. Disfrutemos del presente. Lo contrario es...
Gracias por tanto Ixo Rai! 
Alla voy...
Dia de los Derechos y Libertades del Pueblo Aragones.
. Alazetal Renaxer 
Que decir, maestro! 
Aragon y tu.
Tu y Aragon.
Cuando en la parrilla televisiva, una noche de sabado, mas alla de Netflix, Amazon o Disney, etc, etc, te encuentras con "Gran Torino": esta claro.
¡Una gran obra del gran Clint Eastwood!
En este extrano tiempo, ajeno, cada vez mas, a su propia ciudadania. 
La exigencia del "pasaporte Covid" en Aragon, es una medida que no conculca derechos fundamentales y, a su vez, nos protege a ante esta grave crisis. 
El negacionismo no puede condicionarnos como sociedad, mas alla de la libertad personalisima y privada de sus seguidores. 
Mis mas sinceras condolencias. Mucho animo!.
Mal camino.
Enhorabuena companeras y companeros de ! 
Buen trabajo y mucho acierto, que seguro sera en beneficio de la ciudadania de nuestro pais.
Aragon.
BSOconEmilioAragon
Una autentica obra de arte!
Un disfrute delicioso!.