siempre te acaban cambiando por algo mas facil.
puertas lo siento 
duermo para no pensarlo y lo sueno.
enserio os va lo facil? porque a mi me da pereza.
no repetiria este enero por nada.
necesitaba ir a la playa.
que no te responda a todas las historias bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular.
he ido al salon esta manana y no estabas en mi arbol:(.
me estas demostrando demasiado.
te echo de menos de mas.
si pero quiero que alguien la suba conmigo cara_de_por_favor.
veo otra historia mas de parejas con la cancion de aquel nap ZzZz y te juro que me tiro por la ventana.
no quiero a otro.
suerte marina tu puedes.
manana acabo examenes estoy llorando cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
cani que veo cani que quiero.
no te quiero recordar, quiero verte.
hecho de menos lo que eramos antes y me da asco lo que somos ahora.
me ha hecho dano gente que ni imaginaria.
si una persona pone “jajajaja” sin reirse tambien puede poner “te quiero” sin sentirlo.
lo que necesitaba, nosotras y el mar 
el sol de verano sol_con_cara >>>> 
valorad a las personas cuando las tengais no cuando las perdais.
era ver su sonrisa y me moria.
no hay nada que mas odie que la chispasinmadurez chispas.
JAJAJA me encanta 
mi pasion es llorar por los demas:).
mi hermana me a dicho que tiene al amor de su vida a sus pies flipo 
a partir de la 1 de la manana es cuando mas guapa me veo lol.
quiero hacer planes guays con mis amigos.
porque no hay playa en Aranda?
Recojo firmas ahaha.
Entre broma y broma uno de los dos se enamora:).
que retraso tenemos yo y mis amigas jsjsjs.
solo quiero que vuelva a ser todo como antes.
No os pasa que a veces no contestais los mensajes porque veis la notificacion y os imaginais la respuesta, a mi si:).
tiktok ya me aviso cara_llorando_de_risa.
me apetece llorar, se que no me habeis preguntado.
sonrie <3.
Cada vez valoro mas los momentos y a las personas.
me encanta montarme historiass en la cabeza que nunca van a pasar.
han crecido mis ganitas de tenerte.
Amennnn manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_medio.
que por fuera estas bien pero por dentro sigues roto.
y si llegan a cuatro 
no le digo te quiero a cualquiera.
es mi cumple jeje.
Odio que la gente ponga etiquetas a toodo.
vamos?.
Me da miedo perder a esa personita a la que tanto quiero cara_de_por_favor.
Me encanta q esos ojitos me miren ojos.
Buuf ninguno e.
Que vicio.
No puedo dejar de escuchar Entre Tu Y Yo de Chema Rivas.
lol imaginate ser la novia 
Me veo bien, pero me veria mejor contigo;).
Eres mi debilidad enserio cara_de_grogui.
Si jaja, o eso o somos unas pringadas.
Querer algo que no quieres querer,, what!.
Cuando dejas de echar de menos a alguien te das cuenta de que ya no le quieres cara_de_grogui.
Porque ya no hablamos como antesss?.
Cada lugar me trae un recuerdo diferente chispas.
Si no quieres hablar conmigo porque me dices que si.
Ya necesitaba desconectar de Aranda palmera.
Hoy he dormido fatal.
Yo pensando que no era como todos: cara_de_payaso cara_de_payaso cara_de_payaso.
Estos momentos son los mejores gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_medio 
Tengo la necesidad de ir por ahi abrazando a la gente tio:(.
Porque estais tan salidos?.
Tienes que empezar a quererte y no a querer;).