Me han diagnosticado un cancer de mama que me va a obligar a reducir durante un tiempo mi actividad politica y parlamentaria, mientras me someto al tratamiento adecuado. Estoy tranquila y fuerte. Toca luchar, pero a eso estoy acostumbrada cara_guiñando_el_ojo 
Palomera, que periodista mas objetiva eres... siempre pense que los periodistas se debian a la verdad por encima de sus propias convicciones.
Hoy he estado junto a companeros de en el acto de conmemoracion de los 40 anos de la LORAFNA en el Senado.
Siempre he defendido y defendere a Navarra como comunidad Foral dentro de nuestra nacion, Espana. 
urna_con_papeletaEl voto de cada diputado del Partido Socialista cuenta. 
Manana tienen la oportunidad de no ser complices de apoyar la sedicion y la ruptura en nuestro pais.
¿Que hara Santos Cerdan? NoSeasComplice 
Y lo han hecho...
Sanchez expulsa a la Guardia Civil de Navarra por peticion de Bildu Batasuna.
Elige a los verdugos y abandona a las victimas. 
Mucha, Bildu justifica matar a inocentes y Vox no.
Lo han vuelto a hacer: Chivite pacta con los herederos de ETA los presupuestos de Navarra.
Y luego dicen que con Bildu NO... 
Animo Sergio, si les molestas es que lo estas haciendo bien defendiendo la libertad. Un abrazo.
Ha sido un gran honor servir al Partido Popular de Navarra como su presidenta. Gracias, de corazon, a los navarros y a los afiliados que siempre confiaron en mi. Es momento de una nueva etapa, un nuevo liderazgo y un nuevo equipo para dar impulso al Partido Popular de Navarra. corazón_azul 
Ni el turismo, y todo el trabajo que genera, ha podido salvar los datos del paro.
Vienen curvas y el PSOE va sin frenos.
Sanchez entrega al PNV selecciones deportivas vascas.
No le importa romper Espana mientras le aprueben los presupuestos. 
Esto es lo que el PSOE puede ofrecer a Espana:
Presupuestos irreales
Recesion tecnica
No lo digo yo, lo dice la Airef 
Estos presupuestos no estan hechos a la medida de Espana, si no de Pedro Sanchez y de socios como Bildu.
Utilizan el Gobierno con fines partidistas. PGE2023 
¡¡ Bien hecho, valientes !!
En Navarra seguimos sin libertad para llevar una bandera de Espana.
Ayer, 12 de octubre, agredieron a una persona por llevarla.
Desde seguiremos trabajando para defender la libertad y nuestra bandera. 
Mensaje de para Sanchez y el Partido Socialista:
- Gobernar es respetar las instituciones y su independencia, no tomarlas al asalto.
¡¡ Feliz dia de la Virgen del Pilar !! 
¡¡ Bravo Senor !! 
Gracias por defender a Espana sin complejos. 
Debate sobre el estado de la Nacion: 
Papa Noel Sanchez anuncia miles de regalos.
¡¡Sujeten los bolsillos que eso lo vamos a pagar todos!! 
Esta es la intolerancia y la barbarie que se vive en Navarra. 
Hoy los abertzales han vuelto a ensenar su verdadera cara. 
No nos callaran 
Desde el , con la emocion
que cada 6 de julio nos encoge el
alma, queremos desear a todos los
navarros y a quienes sienten esta
maravillosa tierra unas muy Felices
Fiestas de SanFermin.
¡¡Viva San Fermin!!
Sanfermines2022 
¡¡Por fin!!
Dimision como tantas veces la pediste para otros con menos causa. 
Felicidades al presidente por su rotunda victoria, y a todos los andaluces por su apoyo al proyecto del PP
Andalucia ha optado por seguir avanzando otorgando una mayoria historica a 
Consternada por la situacion que atraviesa Navarra, con varios incendios todavia activos
Mi solidaridad con los vecinos que han tenido que dejar sus casas
Y mi gratitud a voluntarios y profesionales de Navarra, La Rioja, Aragon y otras CCAA que nos ayudan en estos momentos.
Hoy en Tudela reclamamos al Gobierno foral la ejecucion de la Segunda Fase del Canal y el desarrollo del TAV
Pedimos el grado de Ciencias del Deporte para la en Tudela
Y felicitamos a y a las concejalas de por su gestion 
Consecuencias de la pesima gestion en politica internacional de Sanchez.
Y sigue sin explicar que informacion robaron de su movil que ha hecho cambiar la posicion de Espana sobre el Sahara. 
El Gobierno foral no puede convertirse en tribunal politico de la Iglesia Catolica
En el despreciamos los abusos cometidos en todos los ambitos y estamos con las victimas 
Pero este acto va mas alla del odio socialista a esta institucion
Las politicas de la presidenta de Navarra no distan de las del presidente sanchez . 
Ambos no pueden estar ni un minuto mas en sus gobiernos.
Estan arruinando a Navarra y perdiendo la confianza de sus ciudadanos y de sus empresarios.
Y a esta crisis economica se une la crisis que se vive en el seno del Gobierno de Navarra, con los socios peleandose, con acusaciones de chantaje y una situacion limite en la que los intereses de los ciudadanos pasan a un segundo plano.
Estos continuos anuncios de despidos en Navarra evidencian las nefastas politicas de Chivite para gestionar la economia de la Comunidad foral.
El Tribunal Supremo acepta revisar los indultos de Sanchez a los independentistas catalanes.
¡¡ Gran noticia !!
Espero que los que dieron un golpe al Estado no se vayan de rositas... 
¡¡ Enhorabuena !! 
El comienza una nueva etapa con GANAS e ilusion. 
¡¡ Bienvenido a casa !! 
Hoy he pedido al ministro Bolanos su dimision. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Enhorabuena como nuevo presidente de la Xunta de Galicia.
Te deseo muchos exitos en esta nueva etapa. 
Un plan con tantas deficiencias como el Gobierno.
Hoy se sientan en la comision de secretos oficiales los que quieren que Espana desaparezca.
Los lobos cuidando a las ovejas... 
¿Que mas humillaciones nos tiene preparadas Sanchez? 
Su afan de protagonismo no es transparencia, es narcisismo.
Bildu salva hoy al Gobierno. Dicen que lo hacen por responsabilidad. 
𝐌𝐄𝐍𝐓𝐈𝐑𝐀, lo hacen por los presos de ETA y como pago por su entrada en la Comision de Secretos Oficiales. 
si piensas que por senalarme en tu video me vas a callar, no me conoces.
El senalamiento es vieja costumbre de ETA.
Siempre seguire defendiendo que la capital de la Patria Vasca no es Pamplona. 
!! Gran noticia !!
Enhorabuena a la Asociacion de victimas Dignidad y Justicia.
La perseverancia tiene su recompensa. 
Hoy finaliza una etapa de servicio al Partido Popular. 
Quiero compartir con todos vosotros que ha sido un honor dirigir la organizacion interna de mi partido. 
He recorrido toda Espana y conocido lo mejor de mi partido: su gente.
¡¡Mil gracias a todos, fue un honor serviros!!.
El precio de los productos basicos no para de subir mientras el Gobierno de Sanchez no hace nada. 
MenosImpuestosYA 
¿Cuando vamos a tener un Gobierno que se tome los problemas en serio? Si no saben gestionar, que dejen paso. 
He votado a en la sede del porque sin duda es la alternativa que merece nuestro pais. 
Del proximo Congreso saldra un partido unido y fuerte que devolvera la ilusion a los espanoles.
LoHaremosBien 
El mundo rural sale a la calle a defender que se ponga fin al abandono y a la persecucion que sufre el campo por parte del Gobierno. ¡¡No les dejaremos solos!! 
JuntosPorElCampo 
Desolador. Debemos estar a la altura. Tambien desde Espana bandera_ucrania 
Hoy se cumplen 18 anos de aquel fatidico y terrible 11 de marzo. Desde siempre estaremos con las victimas del terrorismo. 
No tienes ni idea de lo que es Navarra porque de tenerla, no la habrias intentado reventar a golpe de tiros y bombas. 
Lo unico que habeis hecho en Pamplona es asesinar a 27 inocentes. Un saludo, asesino. 
No solo pactan con ellos. Tambien les financian. 
Seguimos trabajando para conseguir la igualdad real, sin enfrentamientos ni politizaciones, sin renunciar a las ideas propias, a ser MujeresLibres.
Mi recuerdo especial en este dia para las mujeres ucranianas, que estan sufriendo una invasion terrible e injusta.
Y desde entonces no ha hecho absolutamente nada. 
Los que siguen justificando el asesinato de inocentes en Espana dando lecciones sobre libertad de expresion y vida. 
Sois una lacra para nuestro pais. 
Una vez el lo ha anunciado, mi apoyo firme a la candidatura de Alberto Nunez Feijoo a la presidencia del Partido Popular.
Un partido unido y fuerte es la mejor alternativa para sacar a Pedro Sanchez de La Moncloa.
Sanchez solo acierta cuando rectifica. 
¿Donde esta el Gobierno de Pedro Sanchez cuando se le necesita? 
Todo nuestro apoyo para el pueblo de Ucrania ante el ataque perpetrado por Rusia. Estaremos al lado del Gobierno de Espana en la respuesta coordinada con la UE y la OTAN.
Plena confianza en el secretario general y en sus acciones. 
Basta ya de ataques continuos para desestabilizar a nuestro partido. 
El compromiso de con la ejemplaridad es incuestionable. Por eso muchos le seguimos cuando dio un paso adelante. 
Nada ni nadie esta por encima de la honorabilidad del partido.
Mi mas sincera enhorabuena a y a De nuevo, hemos ganado las elecciones en Castilla y Leon despues de evitar una inminente mocion de censura.
¡¡El cambio de ciclo ya es imparable!!.
Siempre con las victimas del terrorismo. Tambien en Navarra, donde el ha conmemorado de nuevo el dia en memoria de los desplazados forzosos por ETA y de todas sus victimas de crimenes contra la humanidad. 
Hoy en Avila hemos pedido el voto para y porque somos la unica fuerza capaz de hacer frente al PSOE mas inmoral que hemos conocido. 
Se llama Luis Briones, es candidato del PSOE por Burgos a las Cortes de Castilla y Leon y ayer exigio que perdonemos a los verdugos de ETA que siguen presumiendo de la sangre derramada. 
No tienes verguenza y espero que nadie te vote. Ni a ti ni al PSOE. 
Sanchez, al dictado de Otegi y su banda. 
Gracias a Marlaska, si eres un terrorista preso, tendras trato de favor. 
Esto es gravisimo y deberia suponer la dimision inmediata del ministro. 
Mas juego sucio de Sanchez. 
Usa el dinero de todos para hacer campana en Castilla y Leon. 
El fascismo, de nuevo contra el No nos vais a amedrentar. Todo el apoyo para nuestros companeros en Cataluna. 
Una prueba mas de como ayer el PSOE, utilizando a Batet, le robo a un diputado del PP su derecho al voto.
No pararemos hasta restituir ese derecho hurtado. 
El debate de anoche fue claro. salio claramente reforzado. El 13F CyL elegira entre la seriedad del PP o la mentira, el caos y la improvisacion del modelo sanchista. 
¡¡¡ZAS!!! Que manera de hacer el ridiculo, senor Sanchez. 
Acompano a los companeros de para exigir que no se implante la tasa turistica que pretende el PSOE. 
Tambien hemos solicitado al Gobierno de Sanchez que deje de humillar al mundo rural con sus continuos ataques. 
Pedro Sanchez: “No pactare con Bildu”. Pocas cosas hay tan inmorales como tratar de mantenerse en el poder a cambio de cesiones a asesinos. 
Con ustedes, un exvicepresidente de Sanchez que llama franquistas a los periodistas de ABC y escribe en Gara, donde se da alas a diario a los que reventaron a bombazos la democracia en Espana. 
Hemos mantenido en Salamanca una reunion con la Asociacion de Victimas del Terrorismo. CyL es la segunda comunidad que mas ha sufrido los asesinatos de ETA y no permitiremos que se humille a los castellanos y leoneses con los pactos de la traicion de Sanchez con Bildu. 
Mientras hacen autopsias a los delfines con dinero publico, 10 millones de espanoles estan en riesgo de pobreza severa. 
Hoy en Zamora hemos defendido al sector del turismo, clave para la recuperacion economica y social de CyL.
Lo que en Espana de verdad es precario, estacional y de poco valor anadido es el Gobierno de Pedro Sanchez y su politica.
Manueco2022 
Uy, resulta que no habia nadie al otro lado. 
Hoy recordamos a Gregorio Ordonez, una referencia moral para todos en Siempre en nuestra memoria. 
Mi profundo agradecimiento a y mi sincera enhorabuena a nuevo presidente del y a su secretario general. Hay proyecto y hay equipo. Adelante. 
David Pla es el que aparece en el centro de la imagen. Ayer fue nombrado numero 3 de Sortu. Estos son los socios de Sanchez. 
Fascismo en estado puro en Vic contra nuestros companeros del a los que quieren expulsar de las calles de Cataluna.
Mi repulsa para los radicales y para los que desde Moncloa callaran hoy como cobardes. 
En Castilla y Leon toca elegir entre dos modelos: el de la palabra cumplida o el de la mentira.

Se rien de todos los espanoles. 
Esta en juego el pan de millones de familias y les da absolutamente igual. 
Ridiculo es que el PSOE se llene la boca con la palabra democracia un dia despues de sentarse a la mesa con Arnaldo Otegi. No tienen verguenza. 
Y Pedro Sanchez cedera, como siempre ha hecho. 
Sabiamos que no tenian principios. Ahora sabemos que tampoco tienen verguenza. 
Se hartan a dar lecciones y nunca se aplican sus propias recetas. 
Sigue el pago a los separatistas. 
Hoy acompano al en la celebracion de su Comite Ejecutivo. 
Siempre un placer compartir jornada de trabajo con companeros que se desviven todos los dias por nuestro partido. Sois un ejemplo. 
Mientras el independentismo acosa y vulnera los derechos de los ninos que quieren estudiar en castellano, para los socios de Sanchez lo importante sigue siendo romper la unidad y la igualdad en Cataluna. 
Ante los okupas, ni un paso atras. Todo mi apoyo a Pese a las agresiones o los insultos, seguiremos adelante. 
El ministro se consume. Ya no sabe que mas excusas dar para mantenerse en el cargo. 
Cosas “chulisimas” como convertir Espana en lider de paro europeo, atacar a nuestro sector ganadero, no hacer nada ante la brutal subida del precio de la luz, o meter a Bildu en la direccion del Estado.
Basta ya de mentiras. 
Asi es. 
No hay mas palabras. 
. anuncia la mayor inversion en natalidad en la Comunidad de Madrid. Defendemos la familia porque es ahi donde esta el futuro de nuestro pais.
Los unicos que han mejorado su vida en estos dos anos de Gobierno de Sanchez son los presos de ETA.
Sigue la humillacion a las victimas y a todos los espanoles. 
Presentamos una proposicion de ley para desalojar a okupas en 12 horas. No salio porque PSOE, Podemos e independentistas se aliaron.
Mientras sigamos teniendo un Gobierno acorralado por socios que jalean la okupacion, este problema no acabara. 
Ante este drama, el Gobierno no solo sigue sin tener una hoja de ruta clara, sino que responde con indiferencia y silencio mientras miles de personas mueren en el mar. 
Se hacen trampas hasta al solitario. 
Pero los espanoles no se creen ni una mentira mas. 
Por “reforma laboral” entiendase presos e impunidad. 
Solo hay algo mas indigno que la celebracion de homenajes a etarras: permitirlos.
Sanchez y su Gobierno pagaran en las urnas esta humillacion. 