te extrano (enviar al cielo).
chispas aspiro a pasarme todo el verano en indonesia con mis mejores amigos chispas.
haberte hecho reir tantas veces fue tan bonito.
no es casualidad que se fuera el dia de los enamorados carta_de_amor palo_de_corazones paloma.
nunca he visto a mis abuelos pelearse y esa es la unica razon por la que creo en el amor.
a partir de hoy todos los 14 de febrero seran tristes paloma estrella_brillante cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas.
nada mas duro que no llegar a despedirte.
Uno no cambia un Mercedes por un Kia 
no estoy preparada para esta despedida.
Alguien me puede explicar la diferencia entre una ruptura y una muerte?.
Hay que querer mucho para sacarle el brillo a unos ojos tristes...
Tu haces que en la vida brille todo.
quiero abrazarte hasta dormirnos.
Confia en la intuicion, te avisa antes que la razon.
Hem fa mal el cor.
tu me amaste despues de la tormenta y yo durante.
El me sonrie
y todo vuelve
a su sitio.
tenia el chico mas guapo de toda la ciudad.
Esta vida es nuestra ultima vez...
A veces nos pasamos la vida dudando como si nos sobrara el tiempo.
sus besitos en la frente y todo vuelve a estar bien coraz贸n_cur谩ndose coraz贸n_cur谩ndose coraz贸n_cur谩ndose coraz贸n_cur谩ndose.
Quiza en otra vida, o quiza ya no mas.
chispas la gente estara celosa de tu luz, pero no de la oscuridad por la que pasaste para llegar alli chispas.
El arte de saber estar sola, y esperar en calma lo que me merezco chispas chispas chispas.
Y que mientras pasa o no pasa lo que deseamos, tenemos que vivir.
No intentes sobrevivir, intenta vivir.
que cobarde no luchar x lo q te hace brillar los ojitos y acelerar el corazon.
tambien tambien JAJAJAJAJAJA 
Voy a ser portada de revista para que no te olvides que mi cara existaaaa cara_con_mano_sobre_la_boca 
DE MI, PARA MI: Algunos viajes no te llevan a ningun sitio, pero ofrecen paisajes increibles. Solo disfruta amanecer_sobre_monta帽as.
Amar es ser libre pero saber a donde perteneces coraz贸n_cur谩ndose.
se que te sobran pretendientes pero te hace falta un amor sincero.
necesito un abrazo donde pueda llorar todo lo que me esta doliendo la vida hoy.
mi corazoncito esta triste.
no hay nada que me rompa mas el corazon que ver a mi abuela llorando, porque sabe que queda poco para que el Alzheimer se lleve a mi abuelo por completo cara_llorando_fuerte cara_desanimada cara_de_por_favor.
quien es la tirita de tu coraz贸n_roto ?.
Todas las veces que nos enamoramos.
no hay nada como dar un abrazo y que la otra persona te abrace mas fuerte.
tengo el ego suficiente para pasar por tu lado, estar en el mismo lugar y fingir que no te conozco.
todos los dias confirmo q te quiero en mi vidaa.
te va a faltar vida para encontrarme dos veces.
El atardecer. Con la luna. La musica de fondo. Y tu, como prioridad.
La vida esta llena de cosas muy bonitas, no estes triste.
soy muy feliz a tu lado.
El amor va de elegirse cada dia.
驴que es el amor?.
contigo quiero todo y masss.
coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente ESTOYY muy feliz 
Sin nadie que nos diga donde, como y cuando nos besamos.
No quiero aceptar que no existen tiritas para corazones rotos.
El destino decidio que nos
separaramos sin estar de acuerdo.
Aunque ahora viva en otro lado, intentando olvidar que me has olvidaooo.
de fondo de pantalla tengo al chico mas guapo que existe.
todo lo que aprendi fue como ser fuerte sola.
No existe nada mas admirable que una persona que habla claro desde el principio.
nunca te vayas cara_de_por_favor coraz贸n_cur谩ndose娥.
te mereces coincidir en la vida con alguien que te sume, te ensene, te ayude, te inspire a crecer y te admire coraz贸n_cur谩ndose.
Y la vida me premio contigo...
Confia siempre en el amor, el es uno de los pocos que no defraudan nunca...
Dame un motivo para no tenerte en mis planes.
hasta la luna esta celosa de ti.
A veces dos personas tienen que haber ido demasiado lejos para acercarse...
mi amiga volvera con su ex y ahi estare de nuevo para consolarla, pq es imbecil pero no esta sola.
Dos almas vibrando no deben dudar.
Las personas enamoradas no hacen dano. Recuerdalo siempre.
Sin vuestro apoyo no seria posible coraz贸n_azul cara_derriti茅ndose娥 gracias 
Mi primera vez en portada peri贸dico_enrollado cara_derriti茅ndose 隆que sueno y honor absoluto! 
Estoy muy emocionada de empezar el ano con esta pedazo de editorial. Todavia sigo asimilando verme en todos los kioscos. Es muy IRREAL cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas cara_llorando_fuerte娥 
salir con alguien que es amable incluso cuando peleais, es realmente muy importante.
Hacer las cosas bien es la mejor forma de demostrar que me quieres.
lo siento es que no se querer a medias.
Se puede llorar y facturar a la vez. Las que somos nuestras propias jefas, lo sabemos muy bien.
estoy acostumbrada a resolver mis problemas yo sola pero a veces si me apetece que alguien me abrace y me diga que yo puedo.
pues yo si que arreglo cosas q no rompo, porque todos nos merecemos q nos abracen y nos arreglen el pasado.
A TI TE QUEDE GRANDEEEE POR ESO ESTAS CON UNA IGUALITA QUE TUUUU.
shakira es yo tirando indirectas por twitter no muy sutil... pero efectiva.
LAS MUJERES YA NO LLORAN LAS MUJERES FACTURANN !!!.
Vosotros tambien hablais solos?.
normaliza no querer estar cerca de ciertas personas por la forma en que te hacen sentir.
es triste no saber que abrazo va a ser el ultimo.
nunca sabemos en que abrazo nos estamos despidiendo.
Una amiga de verdad no lo soporta xd 
Esta bien empezar de nuevo y dejar que alguien mas te ame.
Cuando eliges la paz tambien viene con muchas despedidas...
La vida sigue con o sin quien sea...
Todo sana cuando lo aceptas 
encontre la paz y solo me siento mejor coraz贸n_cur谩ndose.
totalmente, hay que darse oportunidades, a veces llega lo que mereces y te arregla el pasado cara_de_por_favor娥 coraz贸n_cur谩ndose 
He estado dos anos huyendo del amor, por miedo a volver a sufrir. Y me he dado cuenta que es como si me niego a vivir, por miedo a morir... no tiene sentido.
si te hace feliz, cuidalo.
Ojala mires a la luna y siempre te recuerde a mi 娥.
que te besen mientras duermes es una de las formas mas puras del amor.
cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n solo con y por amor 
quiero un amor verdadero, de esos que se ven el 14 de febrero.
no puedes competir conmigo quiero que ganes tambien.
El cairo, Egipto bandera_egipto 
te fuiste despues de que me acostumbraste.
lo cierto es que, nunca estuve lista para dejarte ir.
el brillo despues de llorar es tan bonito.
El ghosting es una forma de comunicacion muy clara.
Este 2023 me prometo arriesgarme, me prometo conocerme mas, abrazarme, perdonarme, sanarme, conocer todo lo q quiero conocer, caerme y aprender, prometo vivir y entender que la vida tambien es compleja pero al mismo tiempo maravillosa, me prometo dejar el miedo atras coraz贸n_cur谩ndose.
la gente confundida hace dano a gente increible y yo he sido ambas.