No, y al final hay que dejar de ver la Copa de Europa y abandonar el futbol de una puta vez.
La mia ya tiene 16 y no hay vuelta atras, tovia le decia el domingo que estaba a tiempo, pero ya lo lleva en vena... Somos autenticos terroristas cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Probin.... Y tovia no lo sabe.
Quedra mas nun velo cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Como retovato las flores me cagon dios cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Exacto, bueno.... Eso y que el diablo las prepara cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Si, lo traen muchas maquinas pero tambien se suele desconectar por cuando levantas el culo del asiento en cualquier bache, frena o se para.
El diablo nun descansa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Este tweet es magistral Abraham, a la vez que la puta realidad.
Enhorabuena por este maravilloso directo (que he visto enterito ahora en diferido cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa) Dani y gracias por invitar a Javi que, es una autentica institucion para los que amamos Mareo. Muy, muy entretenido.
Ala, asi a pelo. Como si una opinion o otra tuviera algun tipo de influe.
Es que encima de padecer esta basura.... Yes tu el culpable. La penitencia de Jesucristo fue una broma al lado nuestro.
Pero cono que, Irarragorri dijo en el foro que no entrar en PO era un fracaso y tras la derrota en Santander se lo cargan... Que no digo que no fuera merecido, pero el relevo es un chiste en la situacion que estamos.
Pues si Abelardo fue un error, tambien hay un responsable de haber seguido con el cuando te puso su cargo a disposicion, pero el presidente David Guerra nos anuncio a bombo y platillo que era el primer gran fichaje, cuando ni siquiera creian en su discurso.
Exacto, hay un monton de profesionales que se dedican a llevar las riendas del club y en el apartado deportivo lo hicieron polvo.
Si, pero eso como bien dices es opinion. No juega ni primero con el Pitu ni ahora con Ramirez y yo ya paso de opinar, la realidad es que no ganamos y vamos de culo cuesta abajo sin frenos.
Djuka no es culpable de que le firmen un contrato que no se ajuste, ya no a un posible rendimiento si no a la capacidad del Sporting para poder mantenerlo y segundo, el resto de delanteros (hasta 5) tampoco nos solucionan el problema.
A mi lo unico que me preocupa es el Sporting, el resto me da igual. Si Djuka es el mejor pagado hay un responsable que lo hizo posible y si no mete goles el y los que salen tampoco, tambien hay un responsable. El tema ye que el SPORTING como equipo no gana.
Veremos como acaba la temporada, pero la destitucion del Pitu (que no digo que no fuera justa) debio ser cubierta con firmeza y seriedad, todo lo contrario a lo que hicieron.
Mira que fui pesado con lo de Gragera y no debilitar al equipo en este momento, y me dieron palos hasta en el carne de identidad, ademas de solucionarlo todo con el mitico "lazo" que tirabamos con N.Martin y Varane de sobra. Por eso yo ya opto por no decir nada.
Tampoco es todo asi, si solo fuese Djuka el problema sacas a otro y problema solucionado. Pero parece que no es solo el.
Y en su twit demuestra donde reside la ignorancia de una persona por muchos estudios que tenga.
Jajajajajaj buenisimo cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Son tan listisimos y entendidos que yo ya he decidido no opinar mas del Sporting, tan solo lo hare del resultado. Lo que esta ocurriendo no ye ni medio normal y la pena te sale con historias tecnicas y que no tienes ni puta idea.... Muy bien, y ganar pa cuando.
Toca la ultima,Alvarin.... La ultima antes de hundirnos. Bajaremos, pero con buenos datos estadisticos.
De acuerdo, pero desde principio de temporada fue criticado por decir lo que habia. No gustaba en la propiedad (y en los lacayos que todo lo aplauden) ahora estamos evidentemente con el mismo problema que denunciaba el Pitu, pero con un mensaje que se ajusta mas a la realidad, si.
Aparte de Djuka y su falta de gol.... Hay una planificacion horrenda que el Pitu quiso dejar entrever y le cayo la del pulpo y su consiguiente destitucion, rematandolo con el surrealista mercado de invierno. Pero para que criticar? De camino al pozo pero felices.
Aunque los resultados te bajen a 2b eh?..... Lo importante son las bases del proyecto.
Bueno..... La ultima moda de culpar a la aficion, por que eres fiel defensor de MAR, Djuka, Orlegi, Gerardo, Javi Guerra, el Noruego y demas..... Es de tocar fondo y me deja bien claro que, no quieren el Sporting.
Por encima de Kroos, incluso. Si temporada en el Gladbach y las dos primeras en Dortmund son de crack absoluto.
Pues si esta tan claro, los que perpetraron esta plantilla son los culpables... Vamos, digo yo eh. No voy a ser yo pagando religiosamente cada mes de Junio y sentandome a ver en mi butaca de Grada Este tremendo espectaculo.
Que estemos en una situacion exacta a la del ano pasado, teniendo la experiencia de la misma y que la conclusion sea que, la culpa es de la aficion y la prensa como si no hubiera una organizacion con nombres y apellidos en cada uno de los puestos de responsabilidad.. Madre mia.
Asi es.
Y aqui, en este hilo se explican detalladamente los males del Sporting que es una SAD desde 1994 (donde la mayoria de estos crios no habian nacido) la dirige la aficion y sus criticas. Te tienes que reir aunque ye un drama para no soltar el panuelo 
Los ultimos coletazos del mejor jugador de la generacion campeona del Mundial'14, al que las lesiones le lastraron su prime. Mein Kapitan 
Probe neno, joder. Y muy bien por el chaval 
Hoy estoy de descanso y no me lo pierdo.
Se puede?.
El camion iba pasao de altura, engancha en el puente (se aprecia el golpe en la parte trasera de la Caddy) y cae sobre la que viene detras que, no la deja caer a suelo y la aprieta contra la parte inferior del puente.
Hoy lo tuvo cerca, le empatan en una accion desgraciada.... Del Sporting me niego a opinar, hay suficientes mamporreros dorando la pildora a decisiones absolutamente negativas para el club. Ya lo dije antes, como los musicos del Titanic.
Que sabremos nosotros.... Putos boomers que nos dedicamos a otros oficios y no tenemos ni puta idea de tan noble arte, llamado futbol.
Pues alivio con la derrota del Racing, un ano mas comiendome partidos de BAJA TABLA DE SEGUNDA, por inoperancia de mi equipo. Que felicidad.
No lo se, pero de larguisimo es la velocidad de ejecucion ( y lo mas dificil) lo que mas me atrae de este deporte. El gol del Racing es una maravilla.
Ves la ejecucion del gol del Racing y se te caen les lagrimes.
No pienso decir nada, me limito a leer vuestras pajas mentales mientras nos hundimos en el lodo, como los musicos del Titanic.
Si, de acuerdo. Pero el partido no acabo y tu no estas perdiendo y seguro que el Leganes lo hace bien. Yo no vi el partido de hoy, pero vi el del Sporting y fue un horror primero de la expulsion y despues, tambien. Supongo que en Las Palmas tampoco esten contentos hoy.
Hombre, hay una ligera diferencia. El Leganes cuando se queda con 10 contra el Sporting ya va ganando. Entiendo yo que, el enfoque del equipo que tiene superioridad numerica y va perdiendo tiene mas necesidad de cambiar algo, no fue el caso del Sporting.
Lo que se ve ye al tipico baboso.
Ya tienes que ser repunante de cojones pa renir con Moi 
Pues aunque no estoy completamente de acuerdo contigo, es una argumentacion potente y convincente.
Pues..... Tienes varias renovaciones a largo plazo dentro de esta plantilla que, confiaran mucho los tecnicos y veran lo que otros no alcanzamos.
Claaarooooo por que al Pitu le pusieron un cheque en blanco la anterior propiedad para confeccionar una super plantilla. Que luego llego esta y confecciono.... La que hay, que segun tu no funcionaba a causa del entrenador. Os reis pero dan ganas de llorar algunos argumentos.
Hombre, era ironia. Os agradeceria que no citaseis mas el nombre de esa basura (con la que fui critico y ME MOVILICE en contra de su gestion) porque empieza uno a cansar ya.
Pero que objetivo Alfonso? Que objetivo? De que me hablas? Piensas que mi opinion esta formada en base a lo que diga ese gordo bastardo?. Deja de de mirar el dedo y fijate hacia donde apunta.
Ojala, pero la dinamica del equipo es completamente opuesta a ese pensamiento y estamos en un tramo de temporada donde nos estamos enfrentando a rivales que "teoricamente" tenias que sacarles mas puntos. En lo segundo estoy de acuerdo, de hecho el Pitu merecio mas.
Salvo en los centrales, donde si me parece que son mejores. El problema de este Sporting tiene nombre y se llama, gol.
A ver, realmente los amigos que quedan para jugar las pachangas, no son los que peor rendimiento tuvieron. Dos estan cedidos y rindiendo bien, otro lo traspasaste a primera y los otros dos no son peor que cualquier otro de los 20. En lo que no subiste el nivel es en el resto.
Todos tienen responsabilidad, ninguno realizo su trabajo con un minimo de rendimiento. Desde directiva a entrenadores y jugadores pasando por el DD (que no sabemos si ye mudo o que) querer excluir a nadie de esta ecuacion es absurdo,.
Es de justicia entonces pedir responsabilidades a quienes tienen el timon del barco ahora y los que tomaron decisiones en el mercado invernal, o no? No me querer hacer gilipollas eh, que estoy hasta los cojones ya.
Hablo de la temporada en general como un desastre, pero ya que te pones a ello..... No fui yo el que dijo que habia plantilla para PO y precisamente pusisteis pingando al anterior entrenador por decirlo, incluso Irarragorri lo tomo como un tremendo agravio. Pero el ya no esta.
Cualquiera vale ya, el nivel es lamentable.
Venga ... Ta manana 
Si, tengo el pleno convencimiento. Reunion entre entre entrenador y capitanes..... Hay una "falsa" tranquilidad.
A mi tampoco, pero si ganamos me da exactamente igual.
Si, llevamos anos cambiando con nulo resultado. Tambien de DD con identico resultado.
Como gane la Ponfe..... A temblar y esto empieza a parecerse mucho a la temporada pasada, acabas fijandote mas en los resultados de los de abajo que, en los tuyos propios, de los que no esperas nada.
Resultadistas somos todos y el que diga lo contrario miente. Hay una competicion con un sistema de puntos en base a victorias, empates y derrotas. No se invento todavia puntuacion por pases completados. Como decia Aragones.....Ganar.
Pues..... Cada vez mas cerca del abismo.
Totalmente...... Es que es de lo unico que se trata, personalmente no me gustan los equipos atechaos, pero si te funciona y es la unica manera de obtener el resultado, que mas quieres?. Pero vamos, que ye un entrenador contrastado, si.
Pues .... De ser asi, nos metemos de lleno en el lio, como el ano pasado.
Si, si..... Cuidaooo.
Aqui todo se justifica, que si el proceso, que si estilos, que si milongas varias..... El tema ye que somos una banda.
Viaja nuestro a Andorra para batirse en duelo contra el todopoderoso Andorra, un equipo admirado por su "estilo" pero que con un punto menos que nosotros, marca junto al Racing, la permanencia. Hay que ganar este partido, el resto ..... Patatas.
No voy a entrar a valorar ni a comparar, es absurdo. Pero las criticas diarias a Cervera y "su juego" ya fieden. Este senor es un heroe en Cadiz, con ascenso de 2b a 2 y 2 a 1 previo paso por El Molinon metiendonos un buen repaso. Su experiencia en la categoria lo avala 
Pues en mi opinion, los mejores minutos del Sporting son con Rivera en el campo.
Y es verdad que va a padecer lesiones (su historial lo indica) pero te va a dar minutos de nivel y calidad. Para mi uno de los mejores medios de los ultimos anos.
Tampoco los jugo Cote y fue jugador de primera toda su carrera. Rivera es un jugador buenisimo al que todos sabemos su punto debil, hasta ahora en el Sporting es de lo "salvable" la temporada pasada y esta. Es vital aqui y con la ausencia de Gragera, Capital.
No hombre, Rivera ya es jugador profesional y bueno.
Yo es que toy como un pullin y no estoy capacitado para ver donde esta el beneficio de esta operacion, pero la fisura de este plan la vi desde el primer dia. Pero soy un pesimista indocumentado y no atraigo el positivismo. GanarAlAndorra.
Una cosa va ligada a la otra.... Dicho lo cual, 4 temporadas son muchas siempre.
Rivera es una pieza clave para el Sporting, independiente de su sistema, si a eso le sumas que te desprendiste de Gragera sin tener la temporada cerrada...... Pues si, es un problemon. Pero no algo que no se viese venir eh.
Pues si salio el sol, pero no vuelve Rivera...... Otra jornada mas a sufrir 
Sale el sol y vuelve Rivera, la vida es maravillosa 
Noche de comadres en Xixon 
No puedo estar mas d acuerdo.
La verdad que pierde uno la ilusion por el deporte.
No ye todo muy desagradable y decepcionante?.
No me jodas David......
No, no te lo compro. Menos aun con el discurso de Orlegi, empezamos por aspirar a ascender, para pasar a reconocer que una temporada de transicion era lo correcto y ahora que descender con estos no es tan peligroso?. Sin valorar el riesgo de las decisiones en el mercado invernal.
Yo pienso que nadie da duros a cuatro pesetas y que tiene cualidades para ser jugador de primera, tambien pienso que debio romper mas antes de dar este paso y que el Sporting siempre puso por delante negociar su salida, antes que abordar su renovacion. Amen en lo ultimo.
Hombre, la temporada esta siendo horrenda. Algo de responsabilidad tendran y ojo que no esta cerrada.
La comedia de los grandes y su sobre proteccion se cuenta sola. Impunidad absoluta 
Pero que sabremos nosotros?.... Pasaba con la directiva anterior y pasa con esta, damos por verdades absolutas la version del club que siempre se siente acorralado. Para mi Gragera ya es historia, no pertenece al club. Tengo que exigir a mi club que tenga los mejores jugadores.
Bueno, esa es tu opinion. A lo mejor se queria marchar porque no se sentia valorado y las ofertas recibidas no se ajustaban a lo que el creia correcto.
No veo donde esta el debate entonces. Ojala acierten, pero a mi me parecen demasiados. Por cierto, en la renovacion de Gragera influyen muchisimos factores pero no el de quedarse corto, te quedaba ano y medio, tiempo de sobra si hubiera sintonia.
Ya, si. En todos los equipos del mundo se rompen cruzados, en todos. La diferencia ye que en Mareo ye a causa del mal trabajo de los tecnicos. La verdad es que debes de ser un muy buen companero de trabajo, si.
Lo que no consiguieron sacar en una de las mejores canteras del mundo, lo consiguio el cuerpo tecnico del filial. Cuantos jugadores que pasan por la Masia, se quedaran por el camino y es la puta elite, todos tienen un talento por encima de la media, pero triunfan por... Patatas.
Estaras de acuerdo conmigo en que el perfil de Diego no es el de Gragera y que tenemos innumerables casos de contratos largos que no resultan. Dicho lo cual (y lo pongo en el tweet anterior) le deseo lo mejor a uno de los mios. Pero podre opinar, o no?.
Eso es.
Pues aqui nos encontramos..... Oootro jugador de Mareo al primer equipo y ahora hay tecnicos especialistas y supongo que el beneplacito de MAR para dar el visto bueno. Me parece una burrada de anos, pero suerte a Diego 
Tiene que ver que, todo lo que me contaste que te puede aportar la excelencia de la formacion....... Lo consiguieron dos tipos que trabajaban en Mareo. Algo si habia en comun....... El talento del jugador.