Luego esta la otra cara de la moneda. Gente que tiene fincas en el Puerto de la Cruz, que pagan Ibi urbano y el ayto no deja a esas familias fabricar porque tienen un PGO de 1999 con un plan urbanistico ideado hace 40 anos que no tiene sentido a dia de hoy. Y tampoco expropian...
Cuando vienen mis amigos de peninsula con sus hijos y se juntan con los mios en los charcos el comentario siempre es el mismo.....pero como son capaces de correr, saltar de piedra en piedra sin escarpines?
Me encanta, todos flipan!.
Es que muy probablemente una de las soluciones a los atascos sea dotar al hospital del norte de TF de todo lo necesario para que media isla no tenga que desplazarse al HUC....por ejemplo.

Ayudemos por favor manos_en_oración
Ya hemos visibilizado, ahora que las administraciones actuen! 
Unos huevos rellenos!!! cara_saboreando_comida.
suele pasar cuando el cuerpo se relaja....
Verde, verde, verde y tranquilidad manos_levantadas_celebrando 
Asi es San Andres y Sauces. 
Tema de conversacion cada vez que cojo esa via.....
en que estaban pensando???.
Estas tambien de El Tanque Roman!!!
Deliciosas...y para tarta de manzana riquisimas... 
Ya los localice
Gracias.
Y por tanto...te acordaras de tu suegra y de alguien mas.. cara_revolviéndose_de_la_risa.
... que explicacion tendra que esta planta se llame asi... cara_revolviéndose_de_la_risa 
Encantada cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Transmite taaaanta ternura....me llego corazón_rojo.
hiloy conto un caso en concreto que la mujer afectada pidio que le quitaran poco pecho en la operacion porque su marido le habia dicho que sino la dejaba cara_sonrojada. Ahora hablamos de otro CANCER de la VIOLENCIA MACHISTA.
Esta manana escuchaba la radio y la Presidenta de daba informacion espeluznante sobre las mujeres que sufren cancer de mama. Contaba que hay un porcentaje de hombres que las dejan porque no soportan la idea de que les falte un pecho... hilo.
Buenos dias, lleve corse muchos anos y recuerdo que mi madre me tenia que comprar camisas de algodon en el 99 y luego le cortaba las costuras. Igualmente las camisas de licra que no se desfilachan al cortarlas son una buena opcion si no encuentran. manos_levantadas_celebrando.
Que bueno Kiko! Mucha suerte...y el resultado sera 
para chuparse los dedos!!!!.
Penny: Soy Sagitario. Sheldon: "Si, nos dice que participas en ese engano masivo de nuestra cultura de que la posicion aparente del sol con respecto a unas constelaciones definidas arbitrariamente en el momento en el que naciste puede afecta tu personalidad" cara_revolviéndose_de_la_risa.
Si no hago la carretera YO no me puedo hacer la casa, asi de claro lo dejaron.....Estamos locos???? pero que poder le hemos dado a los ayuntamientos sobre nuestras propiedades. Esto que es la edad media????
Me sale fuego por las orejas.
Hoy el arquitecto con el que estaba haciendo el proyecto para mi vivienda se reune con el Ayto y le dicen que el PGO refleja un viario alrededor de este solar de 140 m2 y que segun ley de suelo de 2017 el propietario debe urbanizar el viario y legalizarlo...
A pesar de eso me adentro en el proyecto con la ilusion de tener una casita terrera..aunque le tenga que poner a mi padre un estanque prefabricado en otro lado.
A pesar de ser URBANA solo nos dejan fabricar en 140 metros cuadrados, y justo esos metros estan ubicados donde esta el estanque que abastece la finca (que casualidad).
Muy triste que estas ninas tengan tan normalizado ese tipo de actitudes......queda mucho trabajo por delante, en los colegios, epro sobre todo en casa!.
Elegimos ser madres y ello no debe limitarnos laboralmente. Te limita la empresa, los techos de cristal y la ideologia 'retrograda' de muchos directivos. Lo que faltaba es que decidir formar una familia suponga un bloqueo en tu promocion laboral. Hasta el mono de estos argumentos.
De que me sirve estar en Sarajevo para hacer una noticia de un minuto y medio si despues la gente hace zapping y pone lo que necesitas en amor
Y no sera que les sale mas barato comprar a panaderias locales pan y bolletia que lo que estan pagando de luz por tener los hornos funcionando todo el dia???
Como decia mi abuelo...""nadie da duros a dos pesetas""".
Zaira me dejarias un telefono de contacto? me puede escribir mensaje privado. Gracias.
No hay carretera pa' tanto coche..... fomentemos el transporte publico y aumentemos el numero de guaguas sobre todo para desplazamiento a ULL y hospitales . No puede ser que cada alumno se desplace en un coche a la universidad ESO DEBERIA CONTROLARSE.
El video es maravilloso, como la companera que lo ha hecho. Vicky felicidades por tu obra maestra! le pusiste tanto carino como Cesar a las suyas....
Que bueno!!!
Quizas tenga un doble mensaje...en ambas situaciones se 'corren' riesgos
Por justificarlo cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Que bien te quedo! eres un crack Samu manos_levantadas_celebrando.
Yo arqueologa!.

Este ano la tiene mano canaria!
Tres disenos fueron elaborados por la manos de mi sobri Aco Marrero para Sprayground
Todo un orgullo 
Amiga mia!.
Me lo parti hace unos cuantos anos. Saliendo de la banera le meti una patada al bidet....
Muy muy doloroso, creo q en mi vida le habia hablado mal a un medico y ese dia cuando me explicaba como me lo iba a poner derecho yo le decia 'NI SE TE OCURRA PONERME UNA MANO ENCIMA'.
Hola Roman, me puedes seguir para poder enviarte un mensaje privado sobre este tema. Gracias.
Veridico, dos horitas...y no te tires...mojaste el cuellito y poco a poco entra en el agua cara_llorando_fuerte.
y en navidades, y en semana santa...y todos los fines de semana!!!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Buenos dias Chema, interesante! me puedes seguir para contactar contigo por mensaje privado?.
Jordan eres un profesional y muy buen companero. La tele necesita personas como tu, esperamos verte pronto!!!.
Veo que mis padres no son los unicos que hacen estas cosas...me alivia y me da sofocos cara_revolviéndose_de_la_risa.
Felicidades Elenaaaaa
Disfruta mucho de tu cumple y de todas esas personas lindas que te rodean y te completan!!!!!.
Guapa y elegante como siempre marca_de_beso.
Me podrian facilitar un telefono para realizarles una entrevista ? puede escribirme un correo a o mensaje privado de twitter. Gracias.
Ver "Los empresarios canarios creen que es necesaria la cualificacion de los trabajadores" en YouTube 
Madre! Pense que era un raton!!!
Me costo verlos ehhh.
Te faltan los cascos!!!!.
Por que no se habla de la pasta que estan teniendo que devolver los (los pequenitos) a por las ayudas que recibieron durante la pandemia?
Pan para hoy hambre para manana!!!
Cuando empiezan a remontar les dan el sablazo.
Un equipazo Tania! Vivirlo de primera mano debe ser una experiencia unica.
Totalmente de acuerdo, yo me meto en la conversacion junto a mi chico como si en lugar de cinco en la mesa fueramos siete...y la copa de vino tampoco falta copa_de_vino
Me encanta!.

Un orgullo ver como si sobrino va creciendo cara_sonriendo_con_estrellas.
Es lamentable, cansino, agotador... y luego busca aparcamiento en el trabajo....otra odisea.
Ni en el Hiper Trebol ni en el cementerio Lidia!!!
Vamos a ir directas al purgatorio....
La simplicidad hace la felicidad, solo hay que saber valorar esos momentos cara_sonriente.
Vivimos sonando...
Parece que la banca sigue su linea de insensibilidad con los mayores.... lamentable.
Edgar ha sido un placer trabajar contigo, te hemos visto crecer mi ninooo
Esperemos que vuelvas pronto porque te lo mereces!
Te deseo lo mejor! Eres una gran persona
Donde esta Edgar...suenan las campanas cara_guiñando_el_ojo.
Que alejado de la realidad que vivimos esta... que verguenza!
Alejado o le importa un pimiento.
Que les vaya genial compis!
Con lo buen equipo que sois llevaran suerte segurooo trébol_de_cuatro_hojas.
Ha sido todo un descubrimiento maravilloso, profesional, buen companero, noble,...
Me encanta!.
Parece una ilusion optica.....esa carretera tan vacia....
Es la Tf5 realmente????.
Anturios, flor del mundo, espinas de Cristo......pero sobre todo los chiratos que se te quedaban pegados en los pantalones y en las ligas de los tenis...
Recuerdo ver esos restaurantes del Lago Martianez repletos de gente...por que ahora estan cerrados?...y porque siguen teniendo las mias cestas de mimbre como basureros desde hace 30 anos?...es una joya obra de Cesar Manrique que deberiamos explotar mejor..... 
Ayer fue el cumpleanos de mi sobrino Ruben de 13 anos. 
Mi padre le hizo un regalo muy emotivo, le regalo las 3 acciones del que tenia. 
Mi sobrino lloro, los abuelos lloraron, y todos caimos en la emocion....
Muchas felicidades senor!!!.
La Orotava usara 8 toneladas de ceniza del volcan de La Palma para las alfombras del Corpus 
En esta misma pense antes de ver las respuestas
Un clasico... cara_revolviéndose_de_la_risa.
Te prometo que hoy en la redaccion comente mientras veia el in situ...Madre mia!!! Que guapa Lidia...y no me di cuenta de lo de la mascarilla cara_revolviéndose_de_la_risa.
Hola Roger, tengo un traductor dispuesto! escribeme un mensaje por privado con tu telefono. Gracias.
Me lo dices o me lo cuentas???
Buenos dias y tal... cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 
Siempre me pregunto QUE PEDAZOS DE MENTES hay detras de la pantalla
Felicidades a todo el equipo
A coger fuerzas para la proxima!.
Tal cual me lo solto mi padre nada mas llegar a su casa esta tarde...indignado esta.
Tengo 78 anos y me siento apartado por los bancos. Todo es por Internet y no todo el mundo se maneja. PIDO ATENCION HUMANA EN LAS SUCURSALES BANCARIAS a traves de 
Buenos dias Sr. Zulueta, si se pudiera poner en contacto conmigo para poder entrevistarlo...un mensaje optimista en medio de esta pandemia y en las fechas en las que estamos viene muy bien. Gracias. Me puede escribir un mensaje privado.
Uy que si engancha!..los tres primeros de la seguiditos...
Ver mas alla del objetivo 
Lo que esta gente esta viviendo es muy muy duro...una mirada, un gesto, una expresion...lo dice todo
Por experiencia las historias surgen cada dia, no hay que buscar, cada momento es unico y pone los pelos de punta
Empatiza con el objetivo!!!.
Mis ninas bonitas!!! cara_de_fiesta.
La lava ya ha llegado al mar
Asi lo ha contado Unahoramenos RTVC en directo 
Pues habra que echarle un ojito! cara_guiñando_el_ojo.
y que alegria tener a este humilde camarografo como companero!!! Y QUE SEAN MUCHOS MAS.
Ahhh que ves RTVC.....ponla manana de nuevo y asi ves la misa en directo cara_guiñando_el_ojo.
Lamentable, una cosa es ser negacionista y otra es esto....por no ser mal hablada no pongo adjetivos...
Vacunacion: Miles de personas han sido vacunadas con agua con sal 
Yo no puedo llevar a mis hijos al parque
Pero el barco 'pirata' para turistas va lleno no, lo siguiente.....
En la foto no se aprecia mucho, pero les aseguro que no cabe un alma mas
Incongruencias del nivel 4 
Por favor meteorologos.....remedios para acabar con la panza burro en el norte de Tfe...... cara_resoplando.
Equipazo, pero sobre todo grandes personass cara_sonriendo_con_corazones.
Hoy en IKEA La Laguna para comernos el tipico perrito caliente nos lo han pedido a mi marido y a mi para poder comerlo en interior.
Hemos tenido que presentarlo! Y miraban si la pauta era 2/2.
Tan lejos y tan cerca. Es un pandemia mundial, la pena que no haya vacuna para estos casos.
La educacion desde muy es fundamental para una sociedad igualitaria. Tarea importante con nuestros 
Cerrar los ojos, escuchar,...dejarse llevar por su musica... simplemente maravilloso una vez mas!.
A ver si llega al Puerto el calor.....yo si tengo rebequita cara_desesperada.
Una VESPINO ROSA cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Que recuerdos, mi juego favorito sin duda! A saber que hizo mi madre con el cara_pensativa.
Buenos dias Sr. Yuste le escribo desde los Servicios Informativos de Tv Canaria. Nos encantaria poder entrevistarlo. Le dejo mi email por si pudiera ponerse en contacto conmigo. Soy Guada Productora de Informativos. Gracias mi email: .
Buenos dias Joel, te escribo desde los Servicios Informativos de TV Canaria. Nos encantaria poder contactar contigo en el espacio Atlantico Noticias via skype o zoom. Si te interesa te dejo mi email o me escribes un mensaje privado por aqui. Gracias.
Buenas tardes, estoy intentando contactar con el Sr. Fueyo para invitarlo al programa Atlantico Noticias de los Servicios Informativos de TV Canaria. Si pudiera escribirme soy Guada Marrero, Productora del programa. Gracias. 
Es el comienzo y queda un largo camino, pero esta semilla ya tiene agua para germinar con fuerza. Esos 569.000 votos establecen unos cimientos fuertes. Felicidades.