Es absolutamente lamentable. Diputada en el Congreso de los Diputados y se queda tan tranquila. Desfachatez maxima, irresponsable, irrespetuosa, incoherente y patetica. 
Me faltan adjetivos, de verdad que no los encuentro... LoDeOlona.
Terrible leerlo, y ver hasta donde son capaces algunos de llegar. No se han dado cuenta de que ya se acabo o mejor dicho para ellos, como tu dices, no se ha acabado.
Asi es. La calidad y el trabajo bien hecho. Gracias.
Absolutamente de acuerdo. Aplastante realidad.
Opiniones de expertos que no dejan lugar a dudas. Felix Lopez, catedratico Psicologia de la Sexualidad: “Es un error que la ‘LeyTrans’ excluya a la familia” 
Reflexiones acerca de la presencia de la Region de Murcia en Fruit logistica y el momento estrategico en que se produce el encuentro mas internacional para el sector. Gracias a por contar con mi opinion . 
Lo de pedir un esfuerzo ahora al sector agro esta fuera de lugar. Cada dia hacen ese esfuerzo y aqui en Levante ademas con el plus del recorte del Trasvase en lo que no he visto ningun esfuerzo por su parte para ayudarles 
Hoy presentamos un trabajo muy especial para la recuperacion de variedades de antano para los sabores de hoy. explica cual ha sido nuestro trabajo al frente del desarrollo de la plataforma de venta Agrodiverso con el como protagonista 
Es indignante su actitud y su comportamiento. Afortunadamente la inmensisima mayoria de maestros no son ni actuan como usted. Una autentica pena.
Un gesto emocionante y elegante por parte de Antonio Saura. Generosidad y comprension a raudales corazón_azul 
Que bien!!! Disfrutar cada segundo.
Me ha entusiasmado la manera en la que en Alcarras reivindica la dignidad del oficio de agricultor. Tres generaciones y el amor a la tierra como denominador comun. Un bello “cant per la meva terra” Gracias por esta maravillosa pelicula unaformadevivir agro 
La vi anoche y me encanto.
Mas que interesante la entrevista a Una suerte y un acierto de que este Semper de nuevo en Borja Semper: "Moderacion es que no te importe a quien reza, vota o besa el ciudadano" Asi si! 

Enhorabuena 
Vamos Me estoy acordando mucho de ti. Mil besos.
Una imagen vale mas que mil palabras 
Los agricultores del Levante espanol estan contra las cuerdas. ¿Que va a pasar con los agricultores que tengan que abandonar su actividad? ¿Vamos a consumir frutas y verduras de terceros paises que no cumplan con los requisitos de seguridad alimentaria? 
Espana entre todos. Fantastica la Inter municipal del unidad liderazgo proyecto ideas valores serviralosdemas Espana 
Lo que tu dices y ademas sacar la ideologia de las aulas. Todo cabe y todo es necesario y nadie ha dicho lo contrario. Nadie.
une a Aznar y a y cierra una herida abierta en el PP en un gesto de fortaleza y de indiscutible liderazgo. 
Mil gracias a por permitirme hablar de una cuestion vital para el agro del Levante espanol 
Jajajajaja Es lider de audiencia con lo que no me encaja ese comentario en absoluto.
Si no estais viendo os aconsejo que no dejeis de hacerlo ahora o despues. se ha superado y explica como nadie la relacion y los comentarios de una parte del gobierno con y hacia otra parte del mismo gobierno.
Parece que los gallegos no estan muy de acuerdo de forma mayoritaria contigo.
Seguro que no voy a seguir tus indicaciones en las contrataciones de mi empresa. Gracias por intentarlo.
Efectivamente, ira a todas las Cumbres como jefe del Estado en el momento que los espanoles decidamos que asi sea.
Como duele! Vamosssss.
Hoy en el foro tertulia “La luz” hemos disfrutado con la abogada del Estado, directiva del Real Madrid y consejera de ACS, Catalina Minarro para la que la Semana Santa de Lorca no tiene parangon en todo el mundo. Enhorabuena a por tan acertada eleccion 
El debate de y manifiesta dos maneras diferentes de entender la politica. Dos maneras de entender el servicio publico y desde luego oirlos permite encontrar en las palabras de la seriedad, la coherencia y la capacidad que necesitamos.
Que envidia! Me hubiera encantado.
A mi tierra, a Murcia.
Me han encantado los 6 capitulos. Y la matricula del coche de Miren un puntazo.
Eso no lo hizo en ningun caso y tu lo sabes. No ha dicho jamas nada en ese sentido.
Ayer se aprobaban los Planes de Cuenca con dictamen del Consejo de Estado planteando serias dudas. Los agricultores se preguntan donde esta quien debia conocer la situacion que viven y defender sus intereses. 
Hemos pasado frio pero merecia la pena. Nuestros regantes estaban alli y tambien. Muchas piezas por el suelo a partir de hoy. 
Todo mi apoyo a Las imagenes representan lo opuesto a lo que debe ser una Universidad. Hay valores fundamentales que han desaparecido o nunca han estado en esos jovenes que gritaban y vociferaban. Luchemos por defender la libertad y la tolerancia.
Hay regadio y secano. Te veo muy desubicado.
Sin el Trasvase nuestro sistema productivo se derrumba como las piezas de un jenga SinTrasvaseDesiertoYParo 
Es sorprendente que salga adelante con esas consideraciones que son de suficiente peso como para parar el proceso.
La polemica sobre el aborto destapa al PP mas centrista 
Ambas son ciertas. Ha sido aprobado el dictamen por unanimidad pero en el texto se dice alto y claro que ambos Planes (Tajo y Segura) no estan coordinados y que la afeccion en el Trasvase es real y grave ademas de cuestionar la forma en la que se calculan los caudales ecologicos.
Sin duda un lugar magico que enamora cuando lo conoces.
Una persona muy especial.
Me ha gustado El comensal de Angeles Gonzalez Sinde. Una sensibilidad exquisita que me ha conectado con un pasado reciente que forma parte de nuestra historia. Y es que vivimos esos momentos dolorosos de este pais. 
Ayer fallecia el Dr. Jose Ramon Cuenca. Nos conocimos trabajando juntos en la y me siento afortunada por coincidir en mi vida con una gran persona, comprometida con una profesion que adoraba. Una persona sin duda especial a la que echare de menos. 
Que ha pasado con el dictamen del Consejo de Estado? Podeis saber mas a traves del podcast semanal de 
Sorprende que a pesar de ello la Ministra Ribera no vaya a modificar su posicion. Afirmaciones de ese calado deberia hacer parar una barbaridad que ya ha ido demasiado lejos. El sector agro del Levante vive un momento critico. 
Especifica que el establecimiento de los caudales ecologicos en el Alto Tajo debe ser «compatible» con el Trasvase Tajo-Segura.
Es interesante analizar las consideraciones de enorme trascendencia que plantea el Consejo de Estado. Afirma que existe incoherencia y falta de coordinacion entre los planes del Tajo y del Segura.
Mientras los agricultores del Levante espanol esperan el decisivo informe del Consejo de Estado,la Ministra de gira.Todo, menos dar la cara y explicar el por que de sus decisiones nefastas e injustificadas que marcaran el futuro de nuestra tierra. .
Descanse en paz Jose Luis Mendoza. Trabaje con el, en esos primeros anos de un proyecto en el que en esos momentos casi nadie creia. Su constancia, su capacidad de lucha, su valentia, su trabajo y su fe han sido impresionantes. Un abrazo a su familia y a la .
Vaya mala noticia!.
Enhorabuena seguro que haras un gran trabajo.
Ya queda menos para que lo veamos.
Gracias a ti siempre.
En absoluto.
Siempre he creido que tenia que ser quien gestionara mi pais. Lo pense cuando era Presidente gallego y decidio no dar el paso y lo pense cuando decidio darlo y se puso frente a Estoy segura que la mayoria de los espanoles lo van a tener tan claro como yo. 
En ningun lugar de este gran pais, querido ,ha dicho NADA en contra de un mas que necesario Plan Nacional del Agua.
Me ha encantado su seriedad, su equilibrio, la seguridad que transmite y ademas una ironia fina e inteligente.Transmite los valores en los que creo Enhorabuena por la forma en la que estas construyendo el cambio que necesita este gran pais 
Lo que vemos en este video del son agricultores que ven peligrar su forma de vida, que les preocupa el futuro de sus hijos. El fruto de su trabajo alimenta a medio mundo. Que seria de nuestra vida sin las frutas y verduras que cultivan? 
Hoy los regantes y Royal protagonistas de nuestro podcast. En definitiva, un resumen fiel a la realidad de esta semana en el agroalimentario 
Desde orgullosos de poder ayudar a a representar de una manera diferente la forma en que las tres provincias del Levante espanol agonizan sin agua. Y visibilizar frente al MITECO los efectos del recorte al Trasvase gotas_de_sudor 
El Presidente en el Foro Agro explicando las incertidumbres como la nueva PAC y por supuesto lo que va a suponer el recorte del Trasvase que nos afecta a todos los espanoles. 
Angel Rivera CEO del abre el Foro Agro Nos encontramos con nubarrones importantes en el sector, aunque tambien y como siempre es basico y garante del futuro de nuestra Region. participa como consultora agroalimentaria. 
Manifestacion contra el recorte del trasvase Tajo-Segura sinaguadesiertoyparo 
Que reflexion mas interesante! Coincido en ella y en el significado de este nombramiento 
Me alegra mucho la incorporacion de y de Inigo de la Serna en el equipo de para las proximas elecciones. A mi juicio perfiles centrados, capacitados y con criterio.
Mucha suerte. Sin duda Granada y los granadinos ganan con tu candidatura.
Hemos querido dar las gracias a nuestros clientes. Ellos han confiado en y nosotros hemos tenido el lujo de trabajar a su lado. Regalos que tienen alma para equipos especiales! 
Bombazo en el sector agroalimentario, el dia de la loteria! TNFC suma a y consolida su liderazgo. Impresionante adquisicion!! melocotón limón melón 
Me alegro infinito! bandera_argentina.
No dejeis de conocer que ha pasado en el sector agroalimentario en nuestro pais. Hoy hablamos de Andalucia, de escarolas, de legumbres y de la felicitacion tan especial que ha preparado para clientes y proveedores. 
Enhorabuena!.
Vamos!, no os quedeis sin conocer que ha pasado en el sector agroalimentario esta semana. Nuestra directora de nos las cuenta, en un podcast imprescindible. 
Asi es.
Ha sido increible! Enhorabuena! Casi nos da algo de tanto gritar!! Que maravilla esos penaltis ! bandera_argentina corazón_azul.
Vamos Argentina bandera_argentina! Estamos con vosotros !.
Aguilas siempre Aguilas corazón_azul.
Yo tambien!!.
Muchisimo.
“Living up to our responsability”Una suerte participar junto a agricultores de USA, Argentina, Uruguay, Alemania, Filipinas, Brasil y Nigeria, en un encuentro gracias a para afrontar los retos a los que se enfrenta el agro. 
Coincido en la sensacion . Pelicula fantastica pero 5 lobitos me dejo sin respiracion...
Un ejemplo de coraje, valentia, arrojo y compromiso. Rendirse no era una opcion para Cada noche escuchaba su mensaje de esperanza y para mi era un momento de reflexion. Te echaremos de menos Vladi Neversurrender 
Si quereis estar al dia de las noticias relevantes del sector agroalimentario, opcion es escuchar nuestro podcast semanal losdesayunosdeM4F 
Te acuerdas de nuestro: Como huele a cerrao aqui??? cara_llorando_de_risa.
Los celebran su I Feria del Vino y del Enoturismo. Se esta haciendo un gran trabajo de puesta en valor de nuestros vinos y ademas unirlos a gastronomia y turismo es una apuesta de exito. Enhorabuena a su presidente Silvano Garcia que nos explica sus prioridades. 
Cuando se dicen las verdades de esta forma. No hay nada mas que anadir manos_aplaudiendo 
Me da que en un rato en este pais no hay quien dude sobre quien va a ganar el Mundial. Y es que somos asi... cara_llorando_de_risa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa.
No le podemos pedir al Supremo que resuelva este entuerto. Asi que, si el legislador se equivoca no hay mas. Si donde ponia 6 ahora pone 4 pues pone 4 Explicacion clarisima de Beatriz de Vicente en 
Una entrevista valiente. Unas respuestas, las de Jaime Peris,catedratico de penal de , que no dejan lugar a ninguna duda.Y ahora que?Porque deja claro que ni el despues es alentador. Esta situacion es aberrante. Gracias a y a ,como siempre acertados 
No os perdais el podcast de con las cinco noticias destacadas y una sorpresa con “acento” 
Enhorabuena! Eso hace el dia muy muy especial.
Fallan los legisladores no fallan los jueces. Y es que algunos han pensado que esto era un juego.
Preciosa historia. Una bonita manera de empezar la manana. Gracias y .
Amaba Barcelona y amaba la vida. Un abrazo para quienes erais su vida. Yo veia sus gaviotas y sus amaneceres amanecer.
Muy recomendable señal_de_aprobación_con_la_mano 
Estoy deseando verla.
Jajajaja Yo tengo unas cuantas cosas mas.