Y el padre con el hijo haciendo peinetas, que dijo Courtois.
A ver si lo entiendo... Este Senor se permite el lujo de dar lecciones sobre respeto a las victimas del terremoto por el insulto de una persona, mientras el se lo falta a un aficionado llamandolo cabron??? Que impresentable! 
Se retratan solitos... Al Madrid y sus palmeros les interesa segir alimentando la polemica y el ego de este senor circo 
De los creadores de “una senora me insultaba y un nino me ponia caras raras” llega el “ves a los padres con sus hijos haciendo peinetas” cara_de_payaso 
Antologico por lo de la bula arbitral que tiene, no? 
El senorio y tal...
El dia que Aspas se retire, el Celta cae a Federacion.
En esto del periodismo deportivo, lo de "titular desafortunado" no es casualidad.
He probado en la app y no me deja. Me salta un aviso diciendo que “para comprar mi asiento debo acceder previamente a mi cuenta en el portal del socio”.
El Var ha echado por menos a otros en algun partido. Vaya entrada de Machis Osasuna.
Y otro partido que despues de adelantarnos nos echamos atras y regalamos el empate. 4 puntos perdidos en las dos ultimas salidas... detalles que te impiden mirar hacia arriba Osasuna.
Pienso igual.
Los arbitros siempre mirando hacia otro lado con los mismos. Dos partidos seguidos en los que el Madrid tiene que terminar con 10 y se va de rositas.
Y donde esta el VAR???.
Si, ganamos. Que poca fe!!! cara_cabreada.
Las baderas que han ido a retirar ni tapaban publicidad ni estaban dentro del anillo televisivo.
Que preguntas tienes... Joker solo hay uno y es el Gran 
El tema es que Unai rechaza el remate, por lo que aunque haya contacto, no te pitaria penalti. Si el remate hubiese salvado la salida del portero, ahi si que pitaria penalti si hubiese contacto.
Pues la hemos tenido... Osasuna.
El lunes a currar cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Ya sabes que no somos equipo de contras cara_llorando_de_risa.
Lo suscribo hasta el ultimo punto.
Y Haaland a lo suyo. 10 min de partido y ya ha caido el primero.
Al cuerno la sexta estrellita cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Como compite Croacia. En la fase de grupos no daba un duro por ellos y llegan las eliminatorias y se transforman.
Vaya golazo de Neymar. Y mira que me jode cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Son insufribles. No puedo con ellos.
Antes del desayuno, a pillar sitio en la playa. Si no puedes con el enemigo, unete a el cara_revolviéndose_de_la_risa.
Pues ya sabes, manana a madrugar mas cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
La primera en la frente. Que le marcan a la anfitriona, nos inventamos no se que en el VAR y lo anulamos.
Y el otro medio de Manu.
Que partido se nos ha escapado. Que mala leche.
Parece que seguimos ganando 1-0. Pasando el tiempo y sin querer arriesgar.
Mendieta y Axel Torres.
Que no se quejen, que era roja Osasuna.
A este ritmo se va a quedar solo en el campo.
El "chow" de Sanchez Martinez.
Segundo partido consecutivo en el que el VAR mira para otro lado en el area rival. cara_pensativa Osasuna 
Gracias al VAR, si no ya nos la habia liado cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Menudo tufo a casero tiene el Senor Trencilla Osasuna.
Que fenomenos!!! 
Que incompetente y que impresentable. Encima riendose del Chimy.
Golazoooo Kikeeee!!!!!.
En el bar cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
El tipico gol de Messi.
Haaland marcando gol, da igual cuando lo leas. Un dia mas en la oficina Haaland ChampionsLeague.
Que dice Gutierrez que le parece gol legal cara_gritando_de_miedo chorpresa!!!!.
Brutal Moi Gomez, que jugadorazo que salto de calidad para el equipo Osasuna.
Este si que es un bicho.
Y el tercer balon que toca, para adentro otra vez. Increible!!!.
Vaya zapatazo del Panda buuf.
Vamos, no me jodas! Como no ha entrado eso???!! Osasuna.
Que yo sepa un estadio de futbol no mantiene encendidas las luces todas las noches si no hay actividad en sus instalaciones hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
En el canl de youtube de la Real Sociedad.
Ya nos tangan hasta en los amistosos Osasuna.
Viva Sanfermin!!! Saludos desde la calle Caldereria!!!.
Sin carpas en la cuesta de Labrit y jarreando a mares!!!! Mayanoteloperdonarenunca 
Como se ha reactivado con el cambio de viento. Buuuf que mal pinta.
Vamos!!! Ese es mi pueblo, eslava!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Vaya leche se ha pegado el Depor cara_gritando_de_miedo.
No se puede dar mas pena... que pereza dan 
Esos son los pupas de los playoff cara_llorando_de_risa. De los cuatro al que veo mas enchufado es a Las Palmas.
Si algo tengo claro del playoff es que el Eibar no sube.
El Alcorcon juez del ascenso.
Como esta la Segunda!!!.
Vaya paradon de Riesgo!!!.
El Eibar atascadisimo en Alcorcon. Un gol del Almeria los deja fuera de ascenso.
Courtois... que espectaculo!!!.
Me abuuuurroooo!!!! Que cansos Seco y Julian!!! conquis19ETB.
El Cadiz, sin ninguna duda cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Ya lo creo!!!.
Una pena el descenso del Alaves. Mucho animo a los alavesistas. Estaba convencido de que ganando hoy, se salvaban en la ultima jornada cara_decepcionada.
De cara al partido de Mallorca, es buen momento para recordar como trataron a Sergio Herrera y los canticos que nos dedicaron en el partido de la primera vuelta. A consolidar la novena plaza y echar una mano al Cadiz VamosRojos Osasuna.
Y otro gol de corner... Osasuna.
Les ha costado hacerse con el pero esta temporada ya le han cogido la vuelta. Los arbitros hacen y deshacen con el VAR a su antojo.
Solo yo he visto penalti a Budi???.
GOLAZO!!!! Osasuna.
Pues porque no te has pasado por la Ser... con el hooligan de Roncero he durado dos minutos cabeza_explotando.
A la altura del partido cara_de_bostezo.
Que bien el Cadiz! Acaba de poner patas arriba la zona baja de la clasificacion!.
Y el Camp Nou cantando “a segunda” al Cadiz. Merecen todo lo que es pasa.
Creo que esta claro que en los dos ultimos penaltis los tenia que tirar el Chimy y por una circunstancia u otra, los otros dos pidieron tiarlo, en el caso de Ruben porque solo lleva un gol este ano y en el de Budi por mantener la racha de 4 partidos seguidos marcando. Asi lo veo.
El Heliodoro ahi anda tambien.
Que manera de machacar a Arantxa. Andrea no puedes ser mas macarra. Que verguenza! conquis13ETB.
Y no hay dos sin tres cara_llorando_de_risa.
Preguntale a la Meca que es la que lo elige...
Con lo tonto que estaba el partido, va Budi y nos mete otra vez en tension cara_llorando_de_risa Vamos Rojos!!!! Osasuna.
Que primera parte ha hecho persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Nacho tiene que ser mas listo en esa jugada ademas de contundente. Te entra con la plancha, vete al suelo y le sacas la falta. Osasuna.
Yo ya no entiendo nada persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Vamos Rojillas!!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Ya la ha enmendado, pero telita la que ha fallado.
Y que mas da, si se terminarian resbalando...
Venga! Y ahora el gol del que no juega ni los entrenamientos persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro Osasuna.
Roncero 2.0 cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Yo tambien creo que van por ahi los tiros. Nosotros hemos comido los bocadillos en el campo sin problema.
En el campo de estaba fijando en como Budi estaba en fuera de juego y se mete en linea con el defensor antes del pase. Para mi no es no es fuera de juego.
Parece que van a hacer la vista gorda... oficialmente no pueden decir nada porque desde la liga sigue estando prohibido.
Ya lo creo... en el Wanda no nos fue nada bien. PIENSATELO DANI!!!.
Menudo atasco, nada fuera de lo habitual en esta ronda y a estas horas. Una semana si y otra tambien y los golpes siempre en el mismo punto: salida e incorporacion de Mutilva 