Me fui por la manana al Reina Sofia 
¿Vosotros sois de Pure o de Honey?
Para el PP la moderacion es ser igual de facha que siempre, pero decirlo como si no hubiesen aprobado segundo de la ESO 
Una de las mejores cosas de The Last of Us es que es capaz de contarte en un capitulo lo que The Walking Dead hubiera contado en dos temporadas y media con un millon de subtramas poco memorables.
Como lea esto el algoritmo de Twitter vas a estar viendo videos de estos hasta que los aborrezcas.
Aprobar una ley de apocalipsis 
No quedan chistes sin hacer cara_aguantándose_las_lágrimas.
La cantante a la que mas odia vox es Ana MENA
(perdon).
10 pelis para conocerme (sin orden):
1. La vida de Brian
2. El senor de los anillos 
3. Apocalypse Now 
4. Scarface
5. Indiana Jones y la ultima cruzada 
6. Bailar en la oscuridad 
7. Malditos bastardos
8. El caballero oscuro 
9. Toy story 3
10. El bueno, el feo y el malo 
Z la ciudad perdida, bendita maravilla olvidada.
Basado 
Creo que se ha superado la cuota de cunados con microfono 
Hoy los payasos estan tristes porque nunca podran llegar al nivel de la GOAT 
"Deberia ser obligatorio sacarse el carnet de conducir" es una manera ingeniosa de confesar que te masturbas viendo las peliculas de The fast and the furious.
El mundo me ha adelantado por la derecha.
Soy un cateto tecnologico.
Yo no se que cojones hago, pero es que a los dos meses siempre se rompe uno de los auriculares cara_con_ceja_alzada 
100% de acuerdo con esto. La mayoria de los biopics son una castana.
De los ultimos anos el unico que recuerdo que me gusto fue Spencer.
El genero cinematografico odiado por Quentin Tarantino: "Es un cine corrupto" via 
Adoctrinado el que tengo aqui colgado 
Plot twist: Shyamalan tambien esperaba algo mejor de ti :(.
Por cosas como esta me he comprado el abono de este ano 
La falta de costumbre.
Me pilla mi madre fregando la alfombra y me pega un zapatillazo que me deja tuerto 
Habia perdido un poco la fe en Shyamalamadindong, pero sus ultimas dos peliculas (Old y esta KNOCK AT THE CABIN) me han gustado bastante. 
Asi sin pensar mucho, los mejores Halftime shows de la Superbowl que recuerdo son:
1. U2
2. Bruce Springsteen
3. Beyonce
4. Prince
5. Michael Jackson
6. Rolling Stones.
Discutible pero entendible.
Magical Girl es probablemente una de las cinco mejores peliculas espanolas de este siglo 
Friendly reminder de que una actuacion musical no es un concurso de baile, ni un juego de luces y pantallas, ni un espectaculo de fuegos artificiales.
Es una persona haciendo musica.
El resto es artificio.
A mi lo de llegar al Superbowl halftime show y cantar solo veinte segundos de cada cancion me da un poco de pereza.
Planteandome no escribir mas tuits porque todos los tuits ya han sido escritos.
Ya que es su noche, mi top de Sorogoyen:
1. Antidisturbios
2. El reino
3. As bestas
4. Que dios nos perdone
5. Stockholm 
Empieza bastante bien, pero los ultimos 45 minutos son para ejecutar a todo el equipo.
Cero dudas de que esta cuenta la lleva Miguel Angel Rodriguez MAR hasta arriba de coca fumando dos pitillos a la vez y enchufandose whisky por via intravenosa 
Las galas de premios (todas) me dan una pereza terrible.
El rentismo es una lacra 
"La chica con la que vas me ha recordado a mi ex que es un capullo galactico" genialidad total 
Sin ser yo nada de eso, Un Clasico de Ana Mena es buen tema.
Ayer los Renoir de princesa estaban hasta arriba de gente (cierto que era dia del espectador), ojala... 
Los manolitos son una cosa sobrevaloradisima (dije mientras engullia uno).
Muy decepcionado de que despues de este tuit nadie me haya escrito pensando que me habian secuestrado cara_neutral 
Joder corazón_roto corazón_roto 
Honestamente, se merece TODOS los Oscars 
El fin de las mascarillas en el transporte publico significa que ya me puedo volver a enamorar de gente random durante tres segundos en el metro.
Pffff jajaja.
Confirmo, con tremenda verguenza, que no puedo hacer este ranking porque no he visto El sexto sentido cara_sonrojada 
Es un Borbon, no hay duda 
Puedo entender que cuando a un artista que ha creado canciones/peliculas/novelas que te han marcado se le descubren comentarios o actitudes censurables, una parte de ti abogue por defenderlo, separar la persona de la obra...
¿Pero que cojones te lleva a defender a un streamer?.
Viendo estos podcast de bros cada vez tengo mas claro que la libertad de expresion esta muy sobrevalorada. 
Si, se cree ademas mucho mas inteligente de lo que es.
Pero la parte del pimpampum me parecio guay.
Que Netflix ya ha sacado todos los capitulos de Monster 
Si, la pille antes de comer y acabe con un hambre brutal jajaja.
Me flipa de esta red social lo poco consiciente que parece la gente de que haya personas con gustos musicales distintos a los suyos.
Cada twit es un juicio sumarisimo y cada critica la ven como un ataque personal. Absolutamente marciano.
Parece escrito por chatGPT 
Esta conjurando a unas deidades islandesas olvidadas para que a Lars Von Trier le salgan hemorroides 
No se si eso es bueno o malo cara_haciendo_una_mueca.
Me lo he pasado bien viendo esta tonteria 
Es una broma cara_llorando_de_risa.
Lo de Blanca Paloma sienta un mal precedente porque los artistas creeran que pueden ganar si se vuelven a presentar al Benidorm fest y llegara un ano en el que todos los artistas sean repetidos, canciones repetidas y pondremos los mismos twits y entraremos en un bucle infinito.
A mi la de Arcadia me gusta, pero es que una cancion rock NO puede tener un dancebreak, por favor cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Es lo mejor y peor que me ha pasado esta semana.
Me cago en mi putisima vida que es esto y por que no puedo parar de verlo 
Yo no tengo tanta fuerza de voluntad, PERO TIENE RAZON 
No seria mi primera relacion toxica con un cantante que no me conoce.
Ah! Si, ese un poco toxico ese chico.
Pero ha elegido casarse con Chris Pratt calavera_y_huesos_cruzados.
No se de quien hablas cara_llorando_de_risa.
Esgrimir la carta de "la salud mental" para evitar que alguien critique la cancion que has hecho (o que te han escrito ejem ejem) igual es banalizar un poco el problema de la salud mental.
Me he comprado las entradas de Björk en la ultima esquina del Wizink cara_disfrazada.
La fecha de Beyonce en Barcelona coincide con el primer dia del Primavera Sound en Madrid calavera_y_huesos_cruzados calavera_y_huesos_cruzados.
110€ el concierto de The Weeknd, 120€ el de Björk, 95€ el de los Arctic Monkeys...
Ticketmaster es el enemigo y debe ser destruido cuanto antes.
Se esta yendo de madre el precio de todas las entradas... yo creo que es un tema de ticketmaster que son unos usureros.
De nada, maja 
Lo siento, sigue sin gustarme una sola pelicula de Damien Chazelle cara_con_ojos_de_espiral 
O sea, la que menos me guste cara_haciendo_una_mueca.
Para los que somos neofitos en esto del Benidorm fest, ¿que hay que votar? ¿La cancion que mas te guste o la que crees que va a ganar Eurovision?.
Imaginate lo bueno que tiene que ser un capitulo para que me de ternura un libertario conspiranoico don't tread on me TheLastOfUs 
Claro, siempre hay espacio a mejorar. Pero hay dias que sales de alli pensando que eres un trozo de mierda inutil cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Yo la verdad es que me estremezco imaginando a un soldado ucraniano corriendo hacia mi mientras recita versos del poemario de Alfred 
Hacer stand up comedy es realmente jodido. Hoy he coincidido con un comico (no dire su nombre) que ha salido absolutamente devastado despues de que un show no le fuera bien.
Imaginate lo que supone que tu sueno sea hacer reir a la gente y que eso te lleve a hundirte mentalmente.
Pffffff jajajajaja 
Esto es una tragedia social 
La que mas Diamantes en bruto y la que menos, Lamb.
Mira que tiene algunos singles muy buenos, pero al nuevo disco de Maneskin le sobran como diez canciones que son flojitas flojitas.
Es que esta tan bien hecha que da miedo.
Primera candidata (muy seria) a mejor pelicula del ano fuego 
Lo ultimo que escucho fue "Blackpink in your area" 
Mejor peli de 2022 sin duda.
El destierro de THE NORTHMAN de los Oscars es absurdo, y no solo porque es una de las mejores peliculas del ano (actuaciones, direccion, guion, fotografia, musica, etc), sino porque en ella sale Björk y eso automaticamente deberia nominarla a todos los premios existentes. 
DONDE y CUANDO se estrena esto en Espana cara_con_monóculo 
Goebbels estaria orgulloso de este panfleto 
No es la mejor, pero esta peli me sorprendio muy gratamente. Muy divertida. 
¿Han quitado la ultima temporada de El Reino en ? cara_con_el_ceño_fruncido cara_con_el_ceño_fruncido.
¿Para cuando el? 
Bueno, peor es morirse 
Creo que la opinion cinematografica que menos respeto de este ano es la de que BLONDE es una bazofia vomitiva... pero Ana de Armas merece el Oscar.
Bueno, reconozco que la escena homoerotica en la playa la disfrute.
Yo me lo pase bien.
Pero ya jaja.
Me dio pena pero porque se que Val Kilmer tiene cancer de verdad cara_llorando_fuerte
Aun asi, no tengo la impresion de que esa parte estuviese muy bien llevada, honestamente.
A parte que lo unico que mola de la pelicula es la hora final, el resto es un toston.
Voy a confesar aqui que vi Top Gun Maverick sin haber visto la primera parte... y no tengo la sensacion de haberme perdido nada importante.