Buenos dias, gente de mal.
mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro... no das una. Este grupo politico lo vota todo con vosotros. De ser socios de alguien, serian socios del PP. Hasta se unieron al PP en contra de la investidura, los presupuestos... 
Se sigue diciendo!.
Gracias, Escuchar a nuestra es justo y necesario. 
Que a Lo de Evole no se puede ir a hacer campana, ni cotiza.
No son una organizacion politica, son una trama de intereses. No hay valores ni principios en el PP. No son de fiar ni entre ellos mismos. Que gente, por favor...
El “Dubaimocho” es el mayor ridiculo/escandalo que recuerdo. Y el alcalde esta tardando en dimitir. Esta tomadura de pelo a los salmantinos, que se veia a leguas que lo era, necesitaba el amparo del ayuntamiento. 
Censura y persecucion. 
La extrema derecha gobernando Madrid. 
Veo con sorpresa que hay grupos parlamentarios que dicen que ellos votaran lo que digan otros partidos. 
Delegar la responsabilidad en otros es una falta de respeto a los votantes, pero mas alla de eso, no se si son conscientes de lo que parece.
El PP continua inexorable hacia la privatizacion de la sanidad. La hoja de ruta siempre la misma: degradan la atencion primaria, despues la especializada para acabar recurriendo a la privada. Peor calidad, peor asistencia, pero negocio para los amigos. 
Al menos Rajoy tenia gracia. 
Y decir que con la reforma propuesta por el PSOE habra rebaja de penas es, simplemente, mentir. Se elevaran las penas y no se toca el consentimiento.
Es esto. 
Avisa cuando vengas a Asturias!.
Y bueno, solo recordar que no hay “Nueva Ley del aborto”, que lo que hay es una reforma de la Ley Aido, que estoy de la “Narrativa” o “relato” hasta el alma.
Elevar las penas para que las condenas no sean menores a las que ahora estan en revision (y que algunas se estan rebajando). No es tan dificil de entender.
Una gran persona, un extraordinario companero y un profesor al que escuchar siempre. Gracias, Adolfo, por todo lo que hiciste por el socialismo asturiano. Gracias por tu luz, por compartir tu conocimiento, por tu trabajo de tantos anos. Un abrazo sentido a su familia. 
Gracias por tanto, Rodolfo. 
Esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio, de 
Feijoo propone un nuevo pacto para ser el primero en incumplirlo. 
Primero deberia cumplir con el mandato constitucional y renovar el CGPJ y despues cumplir el pacto antitransfuguismo. Luego que proponga lo que estime. Mientras tanto, todo filfa y mentiras.
Lo de la lista mas votada es mas viejo que el hilo negro. El PP lo proponia desde casi su fundacion y es muy sencillo, que gobierne la lista mas votada siempre que sea la del PP.
Os recuerdo que hace 10 anos tuvimos que salir a las calles a defender la libertad de las mujeres frente al PP. 
Que no os enganen. No es solo VOX. Si algun dia sumaran para gobernar, volverian a cuestionar nuestros derechos. TrenDeLaLibertad.
Poesia? Poesia eres tu...
Manueco se describe a si mismo, y en base a sus valores morales o a la carencia de los mismos intenta definir a los demas. 
Sobre Jacinda Ardern, recupero una vez mas las palabras de Celia Amoros, “el feminismo no cuestiona las decisiones individuales de las mujeres, sino las razones que las obligan a tomarlas”. 
Toda mi admiracion.
Hace un ano dije que solo nos faltaba conocer el precio que el PP habia pagado para que Sayas y Adanero votasen en contra de la reforma laboral. 
Ahora ya lo sabemos. 
Esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Isabel Diaz Ayuso, la totalitaria, que persigue laboralmente a los medicos que ejerciendo su Libertad son criticos con su politica sanitaria. 
Os suena eso de perseguir al disidente? Pues parece que es lo que hacen en Madrid. Que verguenza, que escandalo! 
El debate sobre el derecho de las mujeres a decidir sobre su cuerpo ya esta superado y no vamos a caer en los marcos de esta gentuza, que es lo unico que pretenden.
Que cumplas ley o dimitas, Gallardo. 
Supongo que nadie se va a sorprender con esta noticia. Puro PP. 
Creasteis un entramado en el ministerio del interior para perseguir adversarios politicos y para tapar vuestra corrupcion, y bloqueais la renovacion del CGPJ tal y como mandata la Constitucion. 
La derecha y su obsesion de tratar a las mujeres como seres inferiores que no saben lo que quieren y a las que hay que indicar/informar/asesorar. 
Una mujer que quiere abortar no necesita tus consejos ni tus ocurrencias de mierda, necesita que cumplas la ley. 
Esto que dice es cierto, tan cierto como que sus declaraciones no estan manipuladas y que deberia pedir disculpas y retractarse. Lo que ocurre con la revision de sentencias es gravisimo y no da para bromas ni chistes. 
Aqui el PP dandoles ideas a sus seguidores para cuando pierdan las proximas elecciones. 
Advierto: Cuca miente. 
Se creen que el poder es suyo y que la democracia es una bromita para tener entretenido al lumpen. Y cuando pierden asaltan las instituciones intentando acabar con ellas, pues solo ellos son los duenos del pais. Paso en EEUU y ahora en Brasil. Esto es la extrema derecha.
Las uvas con Pedroche y nos volvemos a a seguir viendo que es el mejor programa de todo el ano.
“Toreros con chanclas”. Lo mejor. 
Es la estrategia de Feijoo. Incumplir la Constitucion para tensionar hasta limites insospechados a las instituciones y al mismo tiempo, calentar las calles. Es la estrategia de la crispacion. 
Que dice Feijoo que el poder es suyo, con urnas o con togas, pero suyo.
“El gobierno de los jueces”...
Y luego esta la segunda parte. La persecucion por tierra, mar y aire (o periodicos, radios, teles, y rrss) de las personas que osen cuestionar lo que pretenden hacer. Porque ademas de defender este asalto a la democracia, nos quieren callados y temerosos. 
Que dice la derecha mediatica que la derecha politica y la judicial pueden hacer lo que les de la gana, que ya estuvo bien la broma esa de que la soberania nacional reside en el pueblo espanol... hombre ya...
Sorpresa!! Empieza la campana electoral en Masterchef. 
The show must go on. 
Podeis seguirlos en guitarra mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_claro_medio cara_enfadada_con_cuernos 
Me encanta! Gracias por descubrirme a Biznaga, grupazo
Lineas De Sombra via 
Se nos ha ido Jose Vicente. Nuestro companero, nuestro amigo, el hombre de la sonrisa picara y de la firmeza de las convicciones. Fue un gran alcalde de Cabrales y una persona extraordinaria. Un hombre bueno. 
Se nos ha ido un hombre bueno. Que la tierra te sea leve, amigo mio.
Espero que Ibai vuelva a retransmitir las uvas este ano. 
Jovenes promesas del panorama nacional al que darles una oportunidad. 
Ya en casa con nuestro pequeno. Muchisimas gracias al personal del HUCA, grandes profesionales ejemplo de la mejor sanidad publica. Y muchas gracias a todos por todas las muestras de carino de estos dias. palo_de_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
Alguien quiere que le hagan casito... 
Lo que tambien tenemos claro los socialistas (y toda Espana) es que jamas el Tribunal Constitucional ha tumbado ninguna de nuestras leyes de Igualdad, y eso que el PP las ha recurrido TODAS. 
Frente a la palabreria, rigor juridico.
Begona Gomez sufre acoso y violencia por parte de la extrema derecha politica y mediatica de este pais. Los insultos, calumnias y difamaciones son importados, le hicieron lo mismo a Michelle Obama. 
Solo buscan la destruccion personal, la humillacion...
Para el Partido Popular la culpa de la violencia la tienen las victimas. 
Lo vemos en estas declaraciones de Almeida y lo vemos en la ultima campana de la Xunta de Galicia.
Que verguenza de partido y que verguenza de dirigentes. 
Aprobados los PGE 2023. Enhorabuena Excelente trabajo de y todo su equipo (Carlos, eres fantastico), por supuesto de y como no, el liderado por mi querido 
Sucede a diario, los ataques parten desde la ultraderecha politica y mediatica y los hemos sufrido todas las feministas. 
Y me alegro que, por una vez, la violencia politica que padecemos abra informativos. 
El reproche social es fundamental.
Asi es. 
Ayer fue una concejala de Cs de Zaragoza. Hoy una diputada de VOX en el Congreso. 
No, el feminismo no es inherente a todas las mujeres. Hay mujeres misoginas y partidos machistas. 
Mi apoyo a la ministra Irene Montero tras la violencia politica ejercida contra ella.
¿Que pretende el PP con la campanita contra lo diputados socialistas? Senalarnos? Ponernos en la diana de los radicales de ultraderecha? 
Esto era Feijoo, el moderado. Ja.
Al menos deberiais ser un poquito mas valientes y mencionarme, no? Y si ademas fueseis un poquito menos payasos igual os iba mejor. 
Que fue al PP al que le hicieron un referendum ilegal, le aprobaron una DUI y se le fugo Puigdemont. Sois una maquina de generar indepes. 
Hasta siempre, Pablo. 
Pablo Milanes - Yolanda (En Vivo Desde La Habana, Cuba) via 
Vamos a ello, 
¡Feliz cumpleanos, Angeles! Nuestra querida Maricuela cumple 104 anos. 
cañón_de_confeti cara_sonriendo_con_corazones cara_lanzando_un_beso 
El Partido Comunista fue pieza clave durante la transicion, sin ellos no hubiese sido posible, y firmaron y avalaron la Constitucion Espanola. 
Hizo mas por la democracia espanola el PCE que todos aquellos que hoy pretenden volver a criminalizarlo, como hicieron durante 40 anos.
El concepto “huelga ideologica” no deja de sorprenderme. “Ideologica” ha sido la decision del PP de desmantelar la Atencion Primaria y las Urgencias en Madrid, y la huelga es la legitima defensa que los sanitarios hacen de la sanidad publica.
Despidio a 6000 sanitarios. Cerro los centros de salud y las urgencias. 
El gobierno del PP en Madrid es un peligro para la salud de los madrilenos. Y un negocio redondo para sus amiguetes de la privada y probablemente para ellos.
Me ha emocionado hasta las lagrimas. No os podeis perder este homenaje de Lourdes Pastor a las mujeres represaliadas por el franquismo. Gracias, 
Lourdes Pastor - Las 13 Rosas. Memoria (Videoclip oficial) BSO Las Carta... via 
Feijoo incumpliendo la Constitucion. 
Da igual cuando leas esto.
Es un “bluf” al servicio de la elite, no tiene palabra ni criterio propio. Ni manda nada en su partido.
Y tiene el PP alguna propuesta o solo acondicionar el terreno?.
En serio? En serio. Hoy hemos tenido una nueva oleada de trols y bots. 
La derecha preparando la campana electoral. No aprenden. 
Y manifestaciones en la calle, encabezadas por el PP y los obispos porque ibamos a acabar con la familia. Y esto del CGPJ “llamar matrimonio a las uniones homosexuales supondria un cambio tan radical como llamar matrimonio a la union entre un hombre y un animal”.
Gracias, amiga! Y gracias a las por el premio Margarita Nelken. Prometo ir a veros en cuanto me sea posible. 
Gracias a Fede y a Guillermo, por su carino y su apoyo. Y por supuesto, gracias a mis amigas y companeras, a las que tanto extrano... nos veremos pronto! cara_lanzando_un_beso 
Enhorabuena, Espero que los dos esteis estupendamente.
Y luego escuchas al PP hablar de inestabilidad politica en Espana... 
Es que te tienes que reir.
Puff, menos mal... pobre nino y pobres padres.... 
Hablan de “despolitizar la justicia” los que vetaron para el CGPJ al juez Jose Ricardo de Prada por firmar la sentencia de la Gurtell, esto es, por hacer su trabajo. 
Los mismos que decian “controlaremos la sala segunda del Supremo por detras”.
Mi querida y admirada enhorabuena. Gracias por tu gran labor, te debemos muchos de los logros de esta legislatura. Eres un orgullo para todos/as nosotros/as. Y ademas, eres una persona extraordinaria. cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones corazón_morado corazón_morado 
Esto es un escandalo detras de otro. 
Que horror. Y que buena manera de granjearse la antipatia de toda la sociedad. Ni ellos ni su causa ganan nada bueno con esta barbaridad. 
Me parece terrible. 
Y subio a la tribuna y se paro el tiempo en el hemiciclo. Que gran portavoz, que gran socialista. 
“Hay algunos que abuchean al Presidente del Gobierno y aplauden a una cabra. Cada uno elige quien le representa mejor.” Alfonso Guerra.
Hace unos anos nos hizo este regalo. Beauty and the Beast | Angela Lansbury Live Performance via 
Siempre sera recordada por “Se ha escrito un crimen” aunque para algunos, entre los que me incluyo, siempre sera “La bruja novata” o La senora Potts. 
Se ha ido Angela Lansbury, descanse en paz. Hoy se muere un trocito de nuestra infancia.
Increible lo que descubre el autor de este hilo. Es que son todos una banda dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Tienes coche oficial, y otros viajes te los pagan. Sobre lo del domicilio... igual Kike Sarasola no esta de acuerdo con eso, al menos hace un tiempo. 
Esto no es cierto. 
Quien pone en riesgo a las mujeres son aquellos/as que amparan a proxenetas y a puteros, no las que defendemos la libertad, la independencia, y la seguridad de las mujeres. 
Hoy se celebran primarias de eleccion de candidatos/as en distintas ciudades espanolas. Mi reconocimiento a todos los companeros y companeras que han trabajado con ilusion y empeno, y mi enhorabuena a los que representaran a este partido centenario en las proximas elecciones.
Y recordar que hay un rapero condenado por lo que escupe en sus canciones.
Podemos tomarnoslo a risa, podemos hacer chistes sobre sus “performances” y sus festivales. Pero cuando el tercer partido de este pais amenaza e insulta a todos los demas y reivindica otro golpe de Estado como el del 36 a traves de sus canciones, la cosa es muy seria.
Un recuerdo a aquellos titiriteros que acabaron en el calabozo.
Pues con esos que corean “Vamos a volver al 36” es con los que gobierna Feijoo.
Inenarrable. 
Por favor, este hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Esto, de 
Ya esta bien! 
Sobre las muertes en las residencias de la comunidad de Madrid, esto de es imprescindible. 
“El opresor no seria tan fuerte si no tuviese complices entre los propios oprimidos.”
Simone de Beauvoir.
Has estado magnifica. Enhorabuena!.
No, diles que es de una cancion de Extremoduro, a ver si fibrilan.
Aprobada al fin la Ley de Memoria Democratica. 
Enhorabuena a todos/as, y agradecimientos a Felix Bolanos y al Secretario de Estado de Memoria Democratica, Fernando Martinez. 
Hoy somos un pais mejor.
Se oponen a la subida de las pensiones y a la subida del salario minimo. Ni a los mayores ni a los jovenes, ellos solo apoyan a la elite.
Ha estado maravillosa. 
No voy a colgar el video porque es hacerle propaganda a semejante miserable, pero el Vicepresidente de Castilla y Leon acaba de llamar “desalmadas” y mentirosas a las mujeres victimas de violencia de genero. Y con esto gobierna el PP.