corazón_azul corazón_amarillo Primera noticia buena para Asturias
Aprobacion PERTE descarbonizacion y ayuda a ARCELOR. 
Es una noticia vital porque Arcelor es una empresa clave en el desarrollo industrial de Asturias. Y era esto o la desaparicion de la siderurgia.

Hoy resumi cinco buenas noticias, en los ultimos cinco dias, que reflejan que la decada del cambio se esta haciendo realidad en Asturias dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
(Ire tuiteando cada una de estas noticias a lo largo del dia)
corazón_azul corazón_amarillo

Sera un sistema similar, pero al final acabara todo integrado en el Consorcio. Ahora esta funcionando hasta el 31 de diciembre y es a partir de ahi cuando pondremos en marcha el nuevo sistema. Lo haremos publico y le daremos maxima publicidad.
Asturias corazón_azul corazón_amarillo via 
La transformacion economica de Asturias, paso a paso, comienza a hacerse realidad.
Muchas gestiones, mucho trabajo discreto y apoyo a quienes emprenden. La decada del cambio de Asturias corazón_azul 
Mi profundo respeto a la militancia -y a los votantes del PP- que ven con tristeza como les impiden participar democraticamente en la eleccion de sus candidatos.
Ahi esta una de las claves de la debilidad del PP en Asturias: son sinonimo de crisis, fracaso e inestabilidad.
(y4).
Asi, en otros partidos, su candidato a Presidente del Principado de Asturias lo han elegido en un despacho de Madrid y los candidatos a las Alcaldias, en un despacho en Oviedo.
¿Por que tienen tanto miedo a dar voz y voto a su militancia? ¿Tienen miedo a la Democracia?
(3).
Y hasta este momento, han votado 1200 militantes socialistas de Asturias.
Asi elegimos nosotros nuestros candidatos a las Alcaldias: con el voto de la militancia.
En otros partidos les imponen sus candidatos desde los despachos.
Militantes frente a despachos.
(2).
Quiero compartir con vosotros algo.
Hasta el 28 de febrero, la militancia socialista asturiana estamos votando en nuestras Agrupaciones, para elegir los candidatos a las Alcaldias y proponer nombres para las candidaturas autonomicas.
Hasta el momento se han celebrado 12.
(1).
Asturias corazón_azul corazón_amarillo 
Claro. Como el anterior.
El secretario de Estado es de Madrid.
25 anos de la crisis del PP que acabo con el fallecido Sergio Marques expulsado de su partido, tras el maltrato sufrido.
La derecha en Asturias es sinonimo de dedazos desde Madrid, crisis y fracasos, sin respeto a su militancia. via 
Cierto. Pero cuando estes unos dias por Asturias si. Un abrazo fuerte!.
Si, por supuesto que lo leo. Me indignan estas cosas.
Hace tres anos y siete meses mi experiencia era ser alcalde de Laviana, donde sigo viviendo.
Hoy, en un contexto tan dificil, tengo la oportunidad de ofrecer a los asturianos mi experiencia como presidente del Principado. 
corazón_azul corazón_amarillo

Asturias contara con 17 nuevos trenes, 7 mas de los previstos. Ademas, el ministerio renovara toda la flota de ancho metrico.
Repito: toda.

Si. Hasta que se entreguen los nuevos -a partir de 2026- usaras FEVE y RENFE cercanias en Asturias y Cantabria gratis.
Los trenes de cercanias de la antigua FEVE y RENFE, en Asturias y Cantabria, seran gratis hasta que se entreguen la totalidad de los 38 trenes del contrato en vigor. 
Es decir, hasta el 2026.
Algo que hemos conseguido en la negociacion de hoy.
Hemos tenido una reaccion clara y contundente desde Asturias y Cantabria y, una vez depuradas las responsabilidades, nos han quedado claros los plazos, que son plazos realistas, no milongas.

Resumen del desayuno informativo hoy en Madrid. Como siempre, hablando bien de Asturias corazón_azul corazón_amarillo via 
Democracia frente a designaciones desde despachos en Madrid.
Hay diferencias.
corazón_azul corazón_amarillo

Ya sabes que a mi Leon me tira mucho.
En Asturias tenemos una via fiscal propia, la 'via fiscal asturiana'.
flecha_hacia_la_derecha Pagamos un poco mas los que podamos pagar un poco mas, para los que en este momento necesitan pagar menos lo hagan. 
corazón_azul corazón_amarillo

Cuando en los anos 80 el presidente Pedro de Silva ideo el turismo rural y lanzo el lema 'Asturias Paraiso Natural', se rieron de el. 
botón_de_marca_de_verificación En 2022 hemos batido todos los records turisticos: mas de seis millones de pernoctaciones.
corazón_azul corazón_amarillo

Hoy destaque la base industrial, el destino seguro por el cambio climatico y el turismo como las tres fortalezas de Asturias.
corazón_azul corazón_amarillo

Los politicos tenemos el defecto del cortoplacismo, ligado a que cada cuatro anos volvemos a someternos a las urnas. 
Nosotros queremos romper ese paradigma y por eso estamos trabajando en la decada del cambio, del 2023 al 2033.
corazón_azul corazón_amarillo

Hoy exprese mi preocupacion por el reto demografico y apunte que ademas de las ayudas a la natalidad tenemos que ser capaces de traer gente de otras comunidades.
corazón_azul corazón_amarillo

Hemos puesto en marcha el primer centro de crisis de violencia sexual de toda Espana.
corazón_azul corazón_amarillo

Asturias tiene 368.000 ocupados y 64.000 parados, lo que supone 11.500 parados menos y 9000 personas trabajando mas con respecto a enero de 2019 y destaca que siempre que hay desempleados es un fracaso colectivo.

flecha_hacia_la_derecha Creamos la consejeria de Ciencia, Innovacion y Universidad porque entendiamos que el futuro de Asturias pasa por ahi. 
flecha_hacia_la_derecha Asturias tiene hoy menos personas paradas y mas personas trabajando.
corazón_azul corazón_amarillo

Ha sido una legislatura en la que hemos demostrado que Asturias tiene orgullo suficiente para afrontar los problemas, por muy duros que estos sean.
corazón_azul corazón_amarillo

Somos la unica comunidad de Espana que mantiene escuelas rurales abiertas con cuatro alumnos y apunta que si se cierra una escuela rural, se cierra la perspectiva de futuro para ese nucleo.

Ha sido la legislatura de la consolidacion de los servicios publicos. Si se habla de la respuesta asturiana a la pandemia es porque hemos heredado un estado de bienestar muy solido. 
corazón_azul corazón_amarillo

En Asturias hemos pasado de 50 a 214 centros de salud y consultorios medicos a lo largo de la etapa autonomica.
corazón_azul corazón_amarillo

La descarbonizacion es algo que tiene que suceder y muchas empresas estan haciendo inversiones en el proceso de transformacion.
corazón_azul corazón_amarillo

En Asturias, esta ha sido una legislatura de estabilidad politica.
corazón_azul corazón_amarillo

Asturias ha alcanzado objetivos que parecian imposibles al inicio de la legislatura.
corazón_azul corazón_amarillo

Esta ha sido la legislatura mas dificil de la democracia.
En Madrid, hablando bien de Asturias.
corazón_azul corazón_amarillo

Precisamente el Foro de Comunicacion y Escuela del IES Elisa y Luis Villamil de Asturias presentara su 15 edicion en el Museo de Adolfo Suarez y de la Transicion a finales de marzo. Y los acompanare. Es bueno conocer y reivindicar la transicion, asi como sus protagonistas.
La educacion es el ascensor social, el mejor camino para la igualdad de oportunidades.
Y dentro de ello, las becas son la garantia para que las personas que venimos de familias de clase trabajadora podamos acceder a estudios superiores.
Muy buena noticia. 
Un paso mas en la decada del cambio de Asturias corazón_azul corazón_amarillo via 
Asi lo hare. Es una de mis preocupaciones, te lo aseguro.
Madre mia. Y horas despues...
En Asturias hemos visto recientemente algo similar.
Es el problema de los partidos cuando no existe la democracia interna, cuando los candidatos y candidaturas las imponen desde un despacho de Madrid. Asi, nunca eres libre.
via .
Todo mi afecto y mi reconocimiento a los 3 bomberos heridos ayer en Sobrescobio, cumpliendo con su trabajo. Sigo con especial preocupacion su situacion y evolucion, especialmente del que esta peor. Espero y les deseo una pronta mejoria. via 
Y para rematar, su unica opcion es intentar un popurri de las derechas, con VOX estableciendo las politicas como en Castilla y Leon. Es decir, mas inestabilidad.
Por eso nuestra propuesta es clara: estabilidad, experiencia como Presidente y asegurar el futuro de Asturias. 
(y4).
Ahora el PP EN Asturias, como franquicia y sin autonomia, es sinonimo de inestabilidad y, tambien, de fracaso.
Su militancia se siente maltratada -repito, 6 anos sin poder votar- y sus votantes desconcertados ante la falta de democracia interna y las ocurrencias.
(3).
El PP de Asturias ya no existe. Hoy es una franquicia -PP “en” Asturias-, que no celebra congresos desde hace seis anos, en el que su militancia no tiene papel protagonista alguno y al que nombran un candidato electoral impuesto desde Madrid.
Es decir, mas tension interna.
(2).
Se cumplen 25 anos del inicio de la gran ruptura del PP de Asturias, que acabo con el Presidente del Principado -el fallecido Sergio Marques- expulsado y maltratado por su partido, con Cascos mediante.
Desde entonces la derecha asturiana siempre es sinonimo de inestabilidad.
(1).
Luz, para que el tren se convierta en un metro, necesita mas de 1500 millones de euros.
El plan de choque actual, por valor de 997 millones, es insuficiente.
Las teorias estan muy bien, pero para hacer politica practica se necesitan recursos. Recursos que Asturias NO tiene.
Entrevista que me hicieron en La Lupa 
Respondiendo todas las preguntas, asumiendo errores, hablando claro y planteando los retos para la proxima decada de Asturias, la del cambio. corazón_azul corazón_amarillo
¡Un abrazo!.
Muy contento por la noticia que, tras mas de un ano de duras negociaciones del Gobierno de Espana con Bruselas, se haya autorizado una ayuda de 460 millones de € para descarbonizar ARCELOR, garantizando el futuro de nuestra industria y del empleo. 
Hoy es un buen dia para Asturias. corazón_azul corazón_amarillo
La Comision Europea, despues de muchos meses de tramites burocraticos, ha autorizado la ayuda que el Gobierno de Espana dara a ARCELOR MITTAL por 460 millones de euros y que permitira garantizar actividad economica y empleo en Asturias.
Tal y como habia comprometido ya hay via libre para activar la Regasificadora del Musel. Despues de 10 anos parada, por fin entrara en funcionamiento, generando actividad economica y creando empleo. 
AsturiasCambia corazón_azul corazón_amarillo
via 
Hoy se han reunido telematicamente los Consejeros de Asturias y Cantabria con competencias en infraestructuras, para preparar la reunion del lunes en Madrid con la Ministra de Transportes.
y yo iremos unidos en nuestras reivindicaciones.

Hoy acompane a la ministra en la presentacion del Perte_Descarbonizacion Industrial que generara una inversion de 11.800 M€ y creara unos 8.000 empleos.
La industria del futuro:
símbolo_de_reciclajeMas sostenible 
gráfico_de_barrasMas eficiente
planta_jovenMas verde

Yo soy socialista desde los 17 anos, pero soy asturiano desde que naci. Mi lealtad primero es con Asturias. corazón_azul corazón_amarillo
ForbesRS

Respecto a hace cuatro anos hoy en Asturias corazón_azul corazón_amarillo tenemos mas personas trabajando y menos parados.
ForbesRS

No vale todo para hacer oposicion.
ForbesRS

La costa mejor conservada de Europa, es la asturiana. La gestion del agua integral mejor de Europa, es la asturiana. La gestion de los residuos mejor de Europa en estos momentos, es la asturiana.
ForbesRS

Una de las grandes transformaciones que tenemos que hacer es la de la Administracion asturiana.
ForbesRS

Pues mira, sinceramente, a mi me habian pasado solo ser homosexual y segun me pasaron sus declaraciones, tuitee.
Y Ley trans ya hay. Hoy ha sido definitivamente aprobada en el Congreso y por tanto de aplicacion, por su ambito competencial, en todas las Comunidades.
Acabo de leer algo y no doy credito. Una diputada de VOX -como no- ALARMADA del grave aumento de la homosexualidad... ¿perdon? ¿es malo ser homosexual? ¿es peligroso para la sociedad? ¿es contagioso? ¿una pandemia?
VOX ya gobierna en Castilla y Leon. Y quiere hacerlo en Asturias.
He pedido que uno de los tuneles de la variante de Pajares lleve el nombre del politico Alejandro Rebollo. Este asturiano, era presidente de RENFE a principios de los 80 cuando proyecto la necesidad de la Variante. 
PanoramaRegional

Tiene toda la razon. Desde el ano 1985 el computo es exactamente el mismo.
Pero claro, mejor contar una mentira para intentar dar a entender que la economia no crece -un 5,5%- o que no se reduce el paro o que no hay mas empleo.
La forma que fui elegido me da libertad para defender los intereses de Asturias.
corazón_azul corazón_amarillo
¿Que autonomia va a tener una persona elegida desde un despacho de Madrid? 
En la legislatura mas dificil de la historia democratica, el gobierno de Asturias corazón_azul corazón_amarilloha liderado la transformacion del Principado y fijado el rumbo hacia LaMejorAsturias.
Asturias le ha perdido el miedo al cambio.

A dejar atras el victimismo y el discurso de la decadencia, y a pensar mas en Asturias y menos en el interes electoral.
Esta legislatura, Asturias ha iniciado la decada del cambio.

Rompiendo con esa vision cortoplacista de la politica yo hace tiempo que llevo hablando de la decada del cambio. Para transformar, cambiar e invertir tendencias necesitamos decadas.

La posicion en materia ferroviaria es de exigencia absoluta ante este bochorno.
Hablar de asumir competencias tiene que ser con cantidades y planificacion sino se lleva la autonomia por delante.

Hemos alzado la voz. No compartimos la actitud del Gobierno de Espana. Y si quiere recuperar la credibilidad tiene que haber nuevos ceses, compensarnos y formular nuevos plazos.

Asturias no dara ni un paso atras en la defensa de los derechos de las mujeres.
Mi posicion con la Ley del solo si es si es claro: el consentimiento es clave, pero hacia falta una disposicion transitoria.

El IES de La Florida ya esta en obras. Estuve visitandolas el otro dia. 
Y el IES de la Corredoria, en cuestion de semanas daremos noticias.
Te prometo que me interesare por ello. Me consta que habia un principio de acuerdo, pero veo que aun nada se ha solventado.
Hoy visite el IES de La Fresneda. Casi 6 millones de euros de inversion para una mejor calidad educativa. Los chavales y chavalas, excepcionales. corazón_azul corazón_amarillo 
Un grafico que habla por si mismo.
Mayor numero de plazas MIR significan mas medicos y medicas para nuestro sistema sanitario. 
Sale video no disponible.
Al igual que las pensiones, que ya han subido un 8,5%, hoy el Gobierno aprobara la subida del salario minimo a 1080 euros.
Es una cuestion de justicia. 
Mas de 2 millones de personas -miles en Asturias corazón_azul corazón_amarillo- se veran beneficiadas.
Un dia muy importante para Aviles y Asturias. La ciencia y la innovacion son el camino para asegurar el futuro de Asturias. corazón_azul via 
Aviles acogio hoy los premios nacionales, presidido por los Reyes, de Innovacion y de Diseno. Un honor para Aviles y Asturias.
Un dato: en Espana, el 25% de los nuevos empleos esta relacionado con la innovacion y la ciencia. En Asturias asciende al 50%, es decir, 1 de cada 2 corazón_azul corazón_amarillo 
Asturias corazón_azul corazón_amarillo 
¡No sabia que tenias una parte de la tierra!.
No me gusta la politica del insulto. 
Y que la portavoz de un grupo en el Parlamento asturiano que ha llevado a su partido al borde la extincion hable asi de un presidente amigo y vecino como es , tan querido en Asturias, es barriobajero y merece una total condena. 
En el ambito sanitario, hay oferta de empleo. Se refiere a eso.
Y tambien: cada vez mas centros de I+D+i, mas empresas de base tecnologica, proyectos de desarrollo del hidrogeno verde, nuevas centrales de biomasa, llevamos tres anos atrayendo mas empresas que las que se van, hay menos paro y el aeropuerto cada vez mas numero de conexiones.
Esa mania repetida de, cada cierto tiempo, decirnos desde fuera de Asturias lo que debemos aprobar, ser o hacer, es insultante. Y ahora incluso nos dicen a quien votar.
¿Y si cumplimos la Constitucion Espanola y respetamos que Asturias sea duena de su destino?
corazón_azul corazón_amarillo.
Y tiene toda la razon. Queremos seguir reforzando nuestra sanidad publica, por algo somos la Comunidad Autonoma que, en 2023, mas dinero invierte por habitante.
corazón_azul corazón_amarillo

En las Agrupaciones de la FSA, el Partido de Asturias corazón_azul corazón_amarillo la militancia vota.
En otros los candidatos -y las listas- los eligen desde Madrid.
¿Como vas a defender la autonomia asturiana si te eligen a dedo desde Madrid?
via 
𝙀𝙡 𝙫i𝙙𝙚𝙤 𝙙𝙚 𝙡𝙖 𝙨𝙚𝙢𝙖𝙣𝙖 dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Ingenieria Informatica, la escuela de la Universidad de Oviedo que no conoce paro y que busca mayor reputacion via 
¿Este septiembre? Muy interesante. Si lo deseais, por supuesto, podeis hacer una visita a conocer este testimonio historico de aquella etapa.
Asturias con futuro. corazón_azul corazón_amarillo
El sector TIC en Asturias estima que necesita unos 1.000 trabajadores 
Despacho del Presidente Belarmino Tomas, en la Presidencia del Principado de Asturias corazón_azul corazón_amarillo
Belarmino Tomas encabezo el Consejo de Asturias y Leon en 1936 y 1937, primer ejemplo de autonomia politica tras muchos anos de centralismo en que todo se decidia desde Madrid. 
Asturias corazón_azul corazón_amarillo y sus politicas, ejemplo a seguir.
¡Orgullo! via 
Habra que animarlos cara_guiñando_el_ojo.
Asturias corazón_azul corazón_amarillo 
Podemos sacar lecciones de como un concejo rural ha sido capaz de dar la vuelta al declive demografico, uno de los ejes de la Asturias del futuro para la proxima decada.
corazón_azul corazón_amarillo

Sorprende la obsesion del PP con Isabel Pardo de Vera, la mejor aliada que tenemos en Asturias y el Noroeste para proyectos estrategicos, como el AVE o el corredor
¿Sera porque se atrevio a desvelar la imposiciones de Cascos que retrasaron la apertura de la Variante durante anos?.