Las que vamos en chandal a clase.
Que genial eres! cara_sonriendo_con_estrellas cara_con_manos_abrazando.
Muchas gracias por la felicitacion!! Tambien a tope para esta nueva etapa!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Muchas gracias!! A por un nuevo reto! bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Muchas gracias! Ilusionada con esta nueva etapa! bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Muchas gracias! Vallecas siempre sera mi hogar alto_voltaje corazón_rojo.
Con mil ganas de empezar, a por todas!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Hoy es un buen dia para aprobar.
Muchas gracias! Gracias a vosotros por estar tan atentos con nosostras y visibilizar nuestro esfuerzo! cara_con_manos_abrazando.
Llevo tu voz en el cerebro.
JAJAJAJAJA me encanta.
Orgullosa de estas tias! corazón_rojo alto_voltaje espadas_cruzadas 
Fue el tiempo que pasaste con tu rosa lo que la hizo tan importante.
Gracias a vosotros! cara_con_manos_abrazando alto_voltaje 
Perfectamente podria ser yo 
Ahora yo tambien cara_llorando_fuerte.
Que pena, yo queria ser tia.. cara_llorando_fuerte.
Te queremos palo_de_corazones.
Hazte una coleta que no se te ve la cara!.
No puedo vivir sin ti.
SI SOMOS.
El corasonsito partio en pedazos cada vez que veo esta escena corazón_roto 
JAJAJAJJAJA VALE ME MEO.
Es que hay un actor que se llama asi.. confusion.
Ese sale en Hollywood?.
Esto es amor y lo demas son tonterias.
Si lo hubiesemos organizado hace un mes no hubiera salido tan bien.. ley de los planes.
La primera que he mencionado esta muy bien. Jejeje entre frikis hay que recomendarse cositas bby cara_guiñando_el_ojo palo_de_corazones.
Me he acabado Casos sin resolver y ahora estoy viendo The confession tapes.
Aqui estoy a las 2 de la manana viendo series de asesinatos.
Jajajaja bueno, yo ni me he comprado el juego. Voy tan friki que como no tengo dinero lo veo en Youtube cara_llorando_de_risa.
Bueno, mientras lo saquen, toda espera merecera la pena dedos_cruzados_tono_de_piel_medio.
Ademas con este final.. es que es imposible no necesitar mas.
Por supuesto. Mi corazoncito se ha hecho anicos. Solo espero que continue cara_llorando_fuerte.
Tu si que sabes Jaco.
No se que me da mas pena, si acabarme series o acabarme juegos.
Me voy muriendo mientras bailas.
Seguimos siendo igual o mas frikis cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Madre mia...de donde habras salido.. cara_babeando cara_babeando 
Gracias Anto! Ya se donde verlo cara_lanzando_un_beso.
Alguien me puede decir donde ver La casa de papel online?.
Creo que me falta algo en la foto para eso.. y es a ti... corazón_rojo.
En estos dias de cuarentena agradezco mucho que exista Twitter.
Creo que he vuelto a decir algo tremendamente inapropiado.
Soy fan de ti... palo_de_corazones alto_voltaje 
Eso es! Gracias, mucho rayo!! alto_voltaje.
Y poderle decir que he pasado la vida sin saber que la espero.
Llego a entrenar y empieza a sonar sola remix pues claro que me quedo en el coche los 5 minutos de cancion cantando a medio pulmon.
Y no pararte de mirar porque no puedo.
a lo mejor asi para el siguiente si cara_pensativa 
Ahora va a ser presidente de su casa.
No os pongais nunca a comer y estudiar a la vez porque al final solo comeis.
Yo en estos momentos 
Que bonito es ser del Rayo Vallecano!!! corazón_rojo
.
Lloro 
Otra mas que me lo enviaa.
Ja ja ja ja ja, que graciosa eres ehh.
Como se nota que a le encanta bad gyal. Te vimos en Cuenca mono_con_los_ojos_tapados corazón_rojo.
Nuse, prueba a ver mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_medio.
Las sigo teniendo cara_con_ojos_en_blanco 
Rt, fav, mencion, fijar tweet 
Me tiraria todo el dia viendo videos de bebes.
Diooos ya veees, no lo habia pensado nunca cara_con_ojos_en_blanco cara_pensativa.
Es que hay muchas rubias en mi vidaa.
Una de las mias es 
Primer aviso 
Soy tan afortunada de tener a la gente que tengo corazón_rojo.
A ver cuando nos hacemos tu y yo una foto de portada de esas.
Pf, que duro.
Era el chiste facil cara_de_alivio pero si jajajaj.
No era una critica, era una observacion!.
Y me llamaaa y me llamaaa y no se que hacer, llamaa y me llamaaa.
Mas que alguien seria algo jajajaja.
Ojala ser el gato 
Que bonita es la conexion entre dos personas.
Muchas gracias en especial a Miguelito, por la visibilidad y este detallazo! 
Sabias que con la Lomce los de artes se examinan casi de las mismas asignaturas que tu? No hay nada de pintar y colorear maja.
Los anuncios de futbol femenino son BRUTALES 
huevo blanco huevo felis 
Diooooos ME ENCANTA que bueno.
Que feliz me siento.
Que capulla ereees. Te ries de desgracias ajenas.
Ayyyyyy JAJAJAJAJA me meooo. Orgullosa de mi cicatriiiz.
Vaya mierda de final de juego de tronos. Que decepcion.
Se parece a mi cada vez que veo un bicho 
le respondes tu o yo 