Medidas como la reforma laboral, la subida de las pensiones o el incremento del SMI han ayudado a reducir la brecha salarial. Aun con ello, la parcialidad, los permisos o los sesgos discriminatorios a la hora de percibir complementos siguen teniendo rostro de mujer. 
Es descorazonador. 
Gente de bien. 
A la gente de bien le molesta la libertad y los avances. Tampoco nos sorprenden, llevan asi toda la vida. Las costuras de la moderacion empiezan a apretar...
La gente de bien. Que verguenza. 
¿Que estan haciendo con Castilla y Leon? 
Una tableta de chocorrezno &gt; Sanchez Drago.
Y a una gran directora si me permites. Besos, Nuria.
El Premio Castilla y Leon de las letras lo ha ganado autores de la talla de Delibes o Gamoneda. Este ano, consejero de Vox mediante, lo gana... Sanchez Drago. cara_derritiéndose.
Esta es la pregunta. 
Los centros de crisis que impulsara la Ley de Libertad Sexual en cada provincia de Espana tienen un precedente: Asturias. Un trabajo que pude conocer de primera mano y que es, sencillamente, impresionante. ⁦⁩ 
A ver si vienes a vernos! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Entregando premios a burros, mulas, burreganos y yeguenos zamoranos y leoneses. 
Viva la Feria de Valencia de don Juan. 
cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Ha sido un inmenso honor ponerle voz a las palabras que Graciliano Palomo quiso dedicarle a Pepe Alvarez de Paz en su despedida. Gracias al y a especialmente por contar conmigo. Me siento muy agradecida. 
El verbo “utilizar” me resulta muy pertinente. Dicho lo cual, todos aquellos que hablan de lo complicado de este tema quizas puedan explicarnos cual es exactamente la complicacion. 
Gracias por todo lo que me has ensenado, Gracias por tu trabajo, por tu fuerza. Que suerte tiene Alfaro. corazón_morado bandera_del_arcoíris 
La responsabilidad de acordar. 
Pese al PP: anticonceptivos para no abortar, aborto libre para no morir. 
Lo que no debe ser el aborto es un martirio, una causa de muerte o de infertilidad. 
Lo que no debe ser el aborto es una aguja de tejer o una bomba de lejia. 
Basta ya de romper consensos. Basta ya de desbaratar la convivencia desprotegiendo la salud de las mujeres.
Esta semana quisimos pensar que el PP habia superado aquella decision de cuestionar la constitucionalidad de un derecho que hoy es un gran consenso democratico. Pues no. Feijoo dice en 2023 que el aborto no es un derecho. 
Estamos agotadas de soportar a esta derecha que parece IMPOSIBLE superar en Espana. Una derecha iliberal, juiciosa y mas interesada en la vigilancia moral que en libre desarrollo de los individuos. El Partido Popular es un lastre para la libertad.
Tengo 30 anos, estamos en 2023 y hay que seguir defendiendo el derecho a decidir sobre nuestra maternidad. ES INCREIBLE.
Ademas, el derecho a la interrupcion del embarazo forma parte del corpus de grandes consensos sociales que construyen nuestra democracia. Ser tibios con planteamientos iliberales no es moderacion, es equidistancia. Y cobardia.
El aborto es un DERECHO porque asi lo regula una ley que, por cierto, ampara el Tribunal Constitucional y se enmarca en nuestro derecho internacional. Feijoo intenta confundir para zafarse de su realidad: preside un partido ultra conservador que no tolera los avances sociales.
Empatizar mas con la idea de que un hombre con discapacidad necesita sexo que con la persona que debe hacerlo a cambio de dinero es purita ideologia patrialcal.
Maravillosa, Ana.
Calvino en estado de gracia. 
Estar dispuesto a tener sexo con una persona a la que sabes que le desagradas es saber que tu deseo sexual es lo unico importante en ese acto. Es asumir que la persona con la que estas en un simple medio, una herramienta humana cuyo deseo es irrelevante.
Subida historica del SMI. 
La propuesta del PSOE no toca la definicion de consentimiento. 
Enhorabuena, Edu. Que gran noticia para la cultura. Que seas muy feliz.
Es la derecha quien debe ponerle coto a los postulados de la extrema derecha. Esta rectificacion por parte del PP es una mala noticia para nuestra democracia. 
Hoy nuestro leones mas querido e ilustre, Jose Luis Rodriguez Zapatero, ha recibido el titulo de doctor Honoris Causa por nuestra Universidad, la de Leon. Merecido reconocimiento a una trayectoria imprescindible en la lucha por la ampliacion de derechos y libertades. corazón_morado.
Es absolutamente indecente que el uso de espacios y recursos publicos se decida en funcion de si los que se manifiestan son de los mios o de los otros. Lo del ayuntamiento de Madrid hoy es inadmisible. Y creo que todos los democratas deberiamos condenarlo.
Que verguenza tan enorme de tuit institucional. 
La ley de libertad sexual es una buena 
Pocas personas hay en la politica espanola mas trabajadoras, rigurosas y honestas que Pilar Llop. 
El otro dia le oi una cita a mi companera en tribuna que dice que la solidaridad es la ternura de los pueblos. 
Me siento orgullosa de Espana. bandera_españa 
La ley del aborto tuvo madre, la ministra socialista Bibiana Aido. Su contribucion fue decisiva en la lucha por la libertad reproductiva de las mujeres en Espana. Merece la pena recordarlo una y mil veces.
Porque fuiste, somos. corazón_morado 
Bravo, Fran. Que orgullo.
Rigor, responsabilidad y valentia. 
Gracias, Jorge. cara_lanzando_un_beso.
Gracias por venir, Fernando! corazón_morado.
Gracias por venir, Semiramis! corazón_morado.
Gracias, compis!.
Gracias, por venir, Victor!.
Que bonito nuestro acto ayer sobre el dia de la mujer y la nina en la Ciencia. corazón_morado 
En NADA nos vemos! 
El consentimiento no se toca ni en una coma. 
Que exagerada eres hija... chispas.
Gracias, Jedi. Tanto discutir contigo...
Gracias, pichona. cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Gracias, Presi! cara_lanzando_un_beso.
Gracias, Marisol! cara_lanzando_un_beso.
Hoy escribo en el sobre una de las deudas del socialismo democratico: las pensiones de toda una generacion de mujeres que, pese a trabajar como mulas, no tuvieron nunca independencia. 
pluma_negra Mujeres, pensiones y clase social. 
Ayer mantuvimos una reunion y yo para abordar la cuestion de la mutilacion genital femenina. Hay mucho trabajo por hacer al que ya nos ponemos. Nuestro compromiso con esta causa es absoluto: esta practica es violencia machista. 
Feijoo acusa a Pedro Sanchez de aplicar ideas que le copia. Enorme muestra de debilidad.
Estas espectacular!.
La estupenda labor de Correos visibilizando mujeres ilustres de una forma tan cuidada y elegante demuestra que las empresas pueden impulsar iniciativas que nos hacen mejor como sociedad. Ojala esta forma de hacer se convierta, cada vez mas, en ejemplo. 
El PSOE presentara una enmienda transaccional a la ley del aborto para evitar practicas para desincentivar las interrupciones del embarazo mediante coacciones institucionalizadas. círculo_morado.
El Pleno Paseo de Zorrilla en Valladolid. Una madre y su pequena de 8 anos asesinadas a manos de la pareja de ella, que ha intentado quitarse la vida.
Todo mi apoyo y carino, Paula. Somos muchas mas. corazón_morado.
El papelon de los periodistas a los que Genova ha puesto hoy a repetir que las medidas antiaborto en CyL son fantasma: 
Gracias, Iban! corazón_morado.
Gracias, Cristina!.
Hace unos dias estuve repasando con Ana Requena todos los temas de actualidad en materia de igualdad. Fue una entrevista exigente donde no nos dejamos nada en el tintero. Podeis leerla aqui.
Agradezco mucho el carino que recibido tras su publicacion. corazón_morado 
Gracias por compartir, Manolo.
Gracias, companera!.
Gracias, Amparo!.
Gracias, Tono!.
Gracias, Victor!.
Gracias, Isa!.
Gracias, Santi. corazón_morado.
Gracias, Noelia.
Tremendo. No permitiremos que la autonomia reproductiva de las mujeres se ponga aun mas en juego en Castilla y Leon. Necesitamos un PP responsable y comprometido con los consensos democraticos. 
Hoy, junto a Cristina Antonanzas, vicesecretaria de UGT, trabajando en igualdad y derechos laborales. Un gustazo. 
Bien claro. 
La extrema derecha viene a dinamitar consensos que conforman nuestra democracia. Le corresponde al PP cuidar de que el tablero no se incline, Castilla y Leon es un peligroso ejemplo. 
Gracias, Raquel!.
¡Que ganas! 
Si el objetivo de las medidas es fomentar la natalidad como acaba de indicar Manueco lo que buscan no es informar como decian ayer sino revocar una decision tomada y amparada por una ley organica. Son un hazme reir.
Las medidas de la Junta de CyL institucionaliza el acoso que prohibimos con una iniciativa del PSOE. 
El PSOE impulso la prohibicion del acoso en la puerta de las clinicas, no lo permitiremos dentro del sistema de salud.
Nadie te cree. El barco hace aguas por todas partes. Parad ya este circo, los castellanos y leoneses estamos cansados de ser noticia por las barrabasadas de tu vicepresidente. 
Esta situacion deja algo claro: siempre que el PP necesite a Vox los derechos reproductivos seran moneda de cambio. 
Prohibimos las coacciones en la puerta de las clinicas, no las permitiremos dentro del sistema de salud. 
Lo que deberiamos escuchar todos es como se desarrolla un aborto clandestino.
Las mujeres seguiremos abortando, como ha sucedido a lo largo de toda la historia de la humanidad. El debate es si debemos poder hacerlo con garantias sanitarias y seguridad o mediante agujas, infusiones, golpes o liquidos toxicos bombeados al utero.
Juzgar como deberia reaccionarse ante algo tan intimo, individual y trascendente como un embarazo es un error. Tratar de convertir tu experiencia personal en una disertacion politica aplicable a todo el mundo es muy peligroso.
Caminamos juntas. Como siempre, desbordas talento. Te admiro y te acompano siempre! corazón_morado.
corazón_morado Abrazo enorme.
Ademas, todo esto no solo resiente el ejercicio de un derecho, sino que generara inseguridad en los profesionales al contravenir la ley de interrupcion voluntaria del embarazo.
Hoy, todas estas tacticas estan dentro del sistema de salud publica de Castilla y Leon, lo que nos convierte en el laboratorio reaccionario de Vox.
- Repartian informacion de corte ultraconservador sobre la vida y (oh sorpresa) sobre los efectos de la IVE sobre la salud mental de las mujeres. 
Es decir, estrategias perfectamente organizadas para disuadir una decision libre, consciente y absolutamente personal.
- Ofrecer (oh sorpresa) ecografias en furgonetas que apostaban en lugares cercanos para que las mujeres escucharan el latido del feto.
- Dispensaban cafe u otras bebidas amablemente para romper el ayuno y que de ese modo la intervencion no fuera posible.
Sabemos que se trata de grupos vinculados a la extrema derecha y/o vinculados a movimientos ultracatolicos. Algunas de las practicas de persuasion que empleaban:.
Durante la tramitacion de la proposicion de ley que impulsamos desde el PSOE para convertir en delito el acoso en la puerta de las clinicas hicimos un estudio amplio de este fenomeno.
Ilegalizamos el acoso en la puerta de las clinica de interrupcion del embarazo, por eso Vox reacciona institucionalizandolo.