Y por esto tenemos que hacer mas huelgas. Por una jornada laboral de 4 dias a la semana. Por horarios que ayuden a la conciliacion. Por salarios con los que podamos vivir y no sobrevivir. Por un acceso a la vivienda digno. Por un futuro sostenible. Y me quedo corta... 
La cuenta oficial del poder judicial justificando el machismo y la violencia que ejercen los jueces del estado espanol sobre las mujeres . Pareciera que en vez de sacarse la carrera solo la pagaron. Creo que no es muy dificil entender una ley. 
El que no trabaja ni entre semana... 
Si preguntar a una mujer en una entrevista profesional sobre si usa ropa interior sexy o comoda, no te parece de ser machista el problema lo tienes tu. 
La violència que se ejerce hacia las mujeres ( en este caso menores) no son casos aislados ! 
Me voy a morir de la ansiedad por saber quien es.... Y aun encima no dice fecha :(.
Friendly reminder (para los que deciis yo no o notallmen ) : Consumir violencia hacia las mujeres como es la p0rnogr4fia o quedarse callado ante ella cuando nos matan o nos violan, es ser machista y misogino :).
Si con esto no queda claro lo machista que es, yo ya no se que mas hacer. Y la de streamers que tenemos asi... En fin, victimista no es hacer visible el problema estructural que tenemos en Espana. Vistimista es quejarte de que se hable para que no te quiten tus privilegios. 
Una de las mejores noticias que nos podian dar hoy 
Pensar que las mujeres estamos en puestos donde se toman decisiones importantes por que un hombre nos ha puesto ahi por nuestro cuerpo es de ser un misogino de cuidado. despierta que estamos en el siglo XXI :) 
Lo mejor que he leido hoy 
Pelos de punta 
Algunas imagenes de los ultimos 9 meses....
feminismo ViolenciaDeGenero 
Ojala que en Catalunya funcionase bien para usarlo y no tuvieramos un servicio como el que tenemos.
Todo mi apoyo a las mujeres iranies! corazón_rojo 
Lo que tienen que hacer los de C's para que la gente siga hablando de su partido. Dejar de tergiversar la informacion, por favor. Que no parais de hacer el ridiculo.
Casos de violacion, de discriminacion racista, de violencia y ahora menores trabajando y personal sin contrato. ¿Que mas hace falta para cerrar una discoteca que pone en peligro a la ciudadania? cara_pensativa
Como mujer de occidente (Espana en concreto) te digo que si que hay machismo. No hables por nosotras, gracias ;).
Que pereza de medios de comunicacion.... 
La okupacion ha pasado a otro nivel. Ahora okupan chabolas cara_llorando_de_risa. En serio, los de C's ya no saben que hacer para llamar la atencion. 
Desde 2009 hasta 2016, las muertes a causa del cancer de utero aumentaron un 2% cada ano para todas las mujeres. 
Asi pues, no solo las mujeres nos tenemos que vacunar. Tambien los hombres ya que tambien pueden tenerlo e infectar a sus parejas sexuales.
Asi que apoyar esta causa. Para erradicar esta enfermedad silenciosa que puede llegar a provocar cancer de utero y que en muchos casos la muerte.
Justo hoy me han llamado del centro de salud para decirme que la citologia a salido negativa. Que mi herida por el papiloma ya no estaba y que ya no hay rastro de el. + 
Sal de ahi bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular.
Exigim solucions! El poble es mereix un transport public de qualitat! No es pot anar a treballar d'aquesta manera. 
+ 1.200 veces las emisiones anuales totales de una persona de media.
Mientras a los ricos se les siga permitiendo utilizar aviones en vez de vias de transporte mas ecologicas, de nada va a servir que lxs obrxs pongamos nuestro granito de arena. Porque lo que un vuelo de 30 minutos contamina (8.293 toneladas metricas de CO2) suponen + 
Por favor, que levante la mano el hombre que ha sufrido mutilacion genital masculina para no sentir placer sexual como si le sucede a muchisimas mujeres y ninas. Gracias por vuestra colaboracion. 
Exacto. No veo a hombres ayudando a mujeres discapacitadas a tener placer sexual. El pensar que el sexo es necesidad solo perpètua la violencia sexual de los hombres hacia las mujeres. 
No se puede decir ni mas claro ni mas alto. Necesitamos regular los alquileres ya. 
Ver como gente como esta, se rie de la Ley Si es Si, muestra lo mucho que se necesita esta ley. 
Quiero conocer bandas de musica.¿Cual es vuestro grupo de musica o cancion de confort? cara_pensativa
Empiezo yo: 
Y menos mal. 
Ya se cual va a ser mi siguiente lectura cara_de_empollón 
A ver si ahora que han pinchado a un hombre, y no "solo" a las mujeres, la sociedad empieza a hacer algo al respecto. 
Hasta que esto no se erradique, no podemos quedarnos calladas. 
Tenemos que ir cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
estamos en el prat del Llobregat parados. Sabeis que es lo que pasa?.
Anda, que sorpresa! Teniendo al mando los partidos que tiene... 
El ser humano es basura, y cada dia estoy mas de acuerdo 
No me has visto aparcar nunca :/.
Despues de que Telecinco pusiera a un asesino y a la madre de la victima en directo ya no me sorprende nada de la TV 
La hipocresia del ser humano nunca dejara de sorprenderme y de asquearme por partes iguales 
Recuerda, nadie desato nada. Solo se ha hecho un lavado de cara 
Huir.
Un minuto? Pero sabeis como estan los trenes? Ayer paso lo mismo. No podian ni entrar ni salir nadie. Teneis a la poblacion cansada ya con tan poca professionalidad.
el tren hacia Vilanova i la geltru que tenia que pasar a las 17:20 por el prat del Llobregat, donde esta? Porque llevo 12 min en la estacion y sigue poniendo que faltan 10 min.
Triste que siga pasando... 
hola, que pasa con el tren R2 direccion estacion de Francia de las 07:54h?.
¿De forma altruista? ¿Me estas diciendo que ha gestado sin una retribucion monetaria? O, como SIEMPRE sucede, se ha gestado a cambio de dinero por una precariedad econòmica y aprovechandose de esa precariadad te creas una familia. No vaya a ser que no dejes al mundo tus genes.
Africa Miro Moreno
Gracias corazón_rojo.
Una pena habermelo perdido cara_llorando_fuerte corazón_morado 
Estoy muy contenta de poder compartir por fin este proyecto con el que llevamos meses trabajando, Fes! Cultura AccioMigrant. Teneis hasta el 8 de Marzo para inscribirse! 
convocatoria artistas 
Verguenza 
Y aqui vemos quien trabaja por y para la ciudadania 
Totalmente de acuerdo. Y anadiria un " y quien puede pagarlo" :) 
Es mentira. Siguen llevamos parados en Castelldefels y en Gava media hora!.
Ya se que vere esta noche!!! 
Acaba de publicar una foto en Maajaam 
Curs de mediacio patrimonial: Educador/a cultural. 
100% subvencionat 
AMECUM - Asociacion de Mediadoras Culturales de Madrid 

convocatoria 
K6 Gestion Cultural 
Joseph Beuys en el Museo de Arte Contemporaneo Helga de Alvear de Caceres! No os lo perdais! 
¡Sin cultura no hay educacion! 
becas photoespana Fundacion Contemporanea 
becas Fundacion Contemporanea master en Direccion de proyectosculturales 
Para ir y disfrutar! fotografias exposicion 
Ayer tuve la oportunidad de asistir a la inauguracion de la exposicion "Apunts per a un incendi dels ulls" que presenta Museu d'Art Contemporani de Barcelona (MACBA). Desde luego una exposicion que si teneis la oportunidad de estar en barcelona no 
El viernes pasado tuve la oportunidad de asistir al Hackathon desarrollando estrategias ODS alrededor de teclasala en plantauno. Fue toda una experiencia! 
Acaba de publicar una foto en New York City U.S.A. 
Acaba de publicar una foto en Berlin Germany 
Acaba de publicar una foto en CATALUNYA 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 