Hay pintores que hacen gala a la Historia desde una doble responsabilidad: reconstruirla y crear obras atemporales. Antonio Munoz Degrain es un ejemplo representativo. nos llevo a ser testigos de la "Conversion de Recaredo" (1888). El Reino Visigodo de Toledo, catolico (s. VI). 
Magnificas fotografias de Borjaanimal de Wikipedia, bajo la licencia CC BY-SA 4.0, tambien de Grosasm, CC BY-SA 3.0 (similar procedencia) y del blog Masdearte. com.
Pese a la escasez de fuentes, hecho que ha llevado a catalogar de "Oscura" a la Edad Media, juzguen por si mismos al mostrarles un pedacito de dicho periodo: la Iglesia de San Pedro de la Nave en el Campillo, Zamora. Arte Visigodo. Siglo VII. BIC. Capiteles muy originales. 
La "buena vibra" como dicen ahora los adolescentes, you know cara_revolviéndose_de_la_risa 
Esperar a ver que pasa y luego ver que hacemos. Me gusta cara_de_alivio 
¡Que maravilla de fotos hiciste! Mil gracias a ti por la generosidad cara_sonriendo_con_estrellas cara_con_manos_abrazando.
Abro debate y encuesta: 
¿Hay que hacerle mas caso al corazon o al cerebro? 
Lo se, pero mi autocorrector ha decidido suprimirlo porque ya sabes: 
chispasUn tweet sin errata es como un verano sin calor chispas.
Fotografias de Wikimedia Commons de Borjaanimal CC BY-SA 4.0 y Rodelar CC BY-SA 3.0.
La Orden del Cister fue la gran difusora de las formas del Romanico, hecho que tuvo su plasmacion en Espana. El Monasterio de Sª Mª de Moreruela, en Zamora, es testigo. Hay quienes ven en el ruinas. Yo veo un magnifico ejemplo de transicion al gotico. Siglo XII. BIC 
Si tus alumnos y alumnas no entienden la Guerra Fria, relacionalo con una comida familiar, estilo Nochebuena. Mano de santo.
Fotografias de Wikipedia, Pinterest, Wikiwand y el blog "Historia del Arte".
Siempre me ha gustado defender las obras artisticas de estilos en transicion, como la Catedral de Durham, del siglo XI y estilo Romanico normando. Pese a eso, fue la primera en incorporar elementos de un gotico primigenio, como su traceria, bovedas de cruceria y arcos apuntados 
Las bicicletas son para el verano.
"Roma bla, bla, bla... ¿Que queda de Roma, Heidi, si no hay mas que piedras sueltas xD?" 
Que cada vez esta menos de moda pensar, con las implicaciones que eso tiene para la sociedad futura. Vamos mal.
Ni Picasso fue solamente cubista ni Dali puramente surrealista. El genio de un artista reside en su versatilidad, y de eso ellos supieron mucho.
El malagueno fue surrealista en sus "Tres bailarinas", y el catalan cubista en su "Autorretrato cubista".
Nada es blanco o negro arcoíris. 
Jean-Honore Fragonard, "El beso robado". 1787. 
La Francia anterior a la Revolucion y sus ultimos latidos de ritmo Rococo 
Domingo de aferrarse a los suenos pese al que diran y a lo que digan. Da igual que haya piedras en el camino, nos ensenaran a saltar.
Feliz dia.
cámara_de_fotosLa Vanguardia y HazteViajero 
Velazquez y su estancia en Roma. Los Oleos de Villa Medici y su etapa paisajista, de pleno cultivo de la perspectiva aerea. Pintor del aire como sus predecesores, Da Vinci o Rafael. 
Por algo llamaron al Barroco el Siglo de Oro. 
Cada vez que lo miras pareces estar alli chispas 
Solamente un Pompeyo aislado, pero ya esta solucionado cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
"La Dictadura sera, a lo sumo, de seis meses" 
Y lo peor es que estan sueltos en sociedad, no queda la cosa en la valentia que tienen todos detras de la pantallita. Que esos se expresan (o lo intentan) con el resto.
Los siglos XVI, XVII y XVIII unidos gracias a los tres mejores grabadores de la Historia:
Durero, Rembrandt y Goya 
El sueno de la razon en finos trazos que cobran el mejor de los sentidos.
La expresion de sentimientos como la fe, la melancolia o el desasosiego. 
Humanos. 
Detalles de la Basilica de San Juan de Dios, en Granada, para haceros felices este viernes: 
Fotos de su web oficial y su perfil de Facebook.
Barroco
Mi corazon esta alli chispas cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Me paso por aqui para dar la recomendacion musical de hoy. Si teneis que explicar a Velazquez, el gran maestro del Siglo de Oro y la pintura universal, se hace con las sonatas de Johann Sebastian Bach: 
Todo es gris hasta que llega el momento de:
chispasHablar de Goya chispas corazones_giratorios 

Su pintura es el claro reflejo de la influencia de las vivencias propias en el estilo personal. Desde el Goya neoclasico al claroscurista. Una Espana que ya no volvera a ser la misma. 

El perrito cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Dedicado a quienes esteis estudiando, preparandoos para nuevos comienzos y con los ojos llenos de ilusion pero, tambien, de cansancio. 
Dos obras de Ilya Repin de la segunda mitad del XIX, reflejo de la constancia, la mejor arma. Persistir pese a las horas que pesan.
Animo corazón_con_lazo 
"La Flaca" y "La Madeja" fueron revistas satiricas que marcaron la Historia del s. XIX. Pese a que solamente se editaron un par de anos, dejaron caricaturas como la famosa "De Alcolea a Sagunto, pasando por varios puntos" resumen de lo caotico e interesante de este periodo. 
Definitivamente, Canarias es un paraiso del cual su riqueza en fauna, flora, vegetacion y evolucion geomorfologica es testigo. 
Su origen volcanico queda patente en cada una de sus formas, y sus endemismos hacen gala de su originalidad. volcán flor_de_hibisco sol_con_cara 
La Iglesia de Santa Ana, en Granada, se encuentra en un enclave historico privilegiado. Del siglo XVI y estilo mudejar, es la antesala del Renacimiento. Alli se caso Mariana Pineda y se enterraron Jose Risueno o Juan Latino. Encontramos tambien la "Dolorosa" de Jose de Mora. 
Me encantan esos artistas que se convirtieron en grandes reporteros de la Historia. Un ejemplo de ello fue Antonio Gisbert, sin quien no se comprende la Historia de Espana en el XIX. Relato la represion absolutista, el asesinato de Prim y el comienzo del Sexenio Democratico. 
Quien sabe, si era bipolar... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
El mismo.
Alrededor de 4000, calculo cara_con_ojos_en_blanco cara_desanimada.
Si tras San Valentin os sentis un tanto defraudados o defraudadas, pensad que Fernando VII, "El deseado", volvio al trono diciendo que "caminaria, el el primero, por la senda constitucional". 
Acto seguido, subio la dosis de Absolutismo. 
- No me gusta nada que se use un topico hacia los personajes historicos que no es cierto y que pase a la Historia como verdadero.
+ Ya, Heidi, pero por ejemplo Juana la Loca muy bien no estaba cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera 
Es una obra bastante documental, que alterna el comentario con la fuente de la que se extrae, asi que te permite ampliar informacion, sacar tus propias conclusiones y que puedas utilizar esos documentos en clase. Muy pedagogica cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Te has coronado como profesor/a el dia en que ves escrito "Ortega y Gasset eran dos filosofos espanoles...".
corona.
Es una obra tan triste como bonita chispas.
Todo un honor. Cuando la descubres sabes que no la olvidaras jamas. 
Gracias a ti cara_con_manos_abrazando.
A veces el amor tambien tiene manifestaciones bellas, pero llenas de drama, crueldad y oscuridad. 
El ejemplo siempre lo encuentro en esta obra de Albrecht Schenck por lo sobrecogedora que es. Te parte el alma y te llena de amor por el arte a partes iguales. 
"Anguish", 1878. 
Pues si ese fue el resultado de una llamada no quiero ni pensar que ocurriria en una videoconferencia cara_sonriendo_con_estrellas flecha_top.
¿Que hoy toca Geografia en clase?
No hay problema, porque hoy se escucha de fondo: 
(No digais que no es una experiencia inmersiva) 
cara_estupefacta cara_sonriendo_con_corazones Que guay. Deben haberse quedado con la boca abierta, es una obra preciosa.
Que mejor forma de celebrar el Dia de San Valentin que con la obra de Francesco Hayez titulada "El beso", de 1859. 
Su contexto se enmarca en la Italia del Risorgimento, en pleno proceso de unificacion. Volvio la mirada al pasado medieval mitificado y al amor como nexo invencible 
Me parece una iniciativa muy interesante y necesaria lara transmitir la pasion por la lectura y su utilidad. Gracias por la mencion cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
¿Y esa senora?.
PD. Concedio la ciudadania a todos los ciudadanos libres, matizo chispas.
Spoiler: lo asesinaron en el 217 d.C. (que novedad en la Antigua Roma cara_con_ojos_en_blanco).
Alrededor de 1000 de esas 100 personas contestarian eso cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Hoy en "¿cual es tu crush historico?" corazón_con_lazo os traigo a quien hizo suspirar a mas de un/a romano/a, a algun que otro barbaro/a y a mas de dos y de veinte actualmente. 
Os hablo de Caracalla, el emperador que concedio la ciudadania a toda la poblacion en el Imperio Romano (212 d.C). 
En el mismo dia, ademas cara_revolviéndose_de_la_risa señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro_medio. Nos hemos leido la mente cara_de_alivio. Ademas, es un error que todo el mundo comete confundirlo con un emperador, asi que tenemos esa espinita ahi cara_con_la_cabeza_vendada.
Decidselo al Hercules Farnesio y a toda escultura inspirada en la epoca helenistica griega.
La Historia esta llena de topicos tipicos, no solo con Roma, por todas partes. 
La infancia de la Infanta Margarita a los ojos de Velazquez, quien la vio crecer en pleno Barroco. 
Ser pintor de la Corte le hizo testigo de la Historia en primera persona. Hizo eterna a una infanta que, desgraciadamente, murio de forma prematura.
Ojo a los detalles chispas lupa_orientada_hacia_la_derecha 
Reconoced que con los Pueblos del Mar nos han tratado igual que con el coco, los Reyes Magos o el hombre del saco.
- Clara, ¿cual fue tu emperador romano favorito?
+ Julio Cesar 
No puedo estar mas de acuerdo contigo.
O el cunado de turno diciendo lo bien que lo hizo cuando le toco a el cara_revolviéndose_de_la_risa.
Una familia aleatoria: *se pelea por la herencia de un familiar fallecido* 
Lo que yo veo automaticamente: 
Gracias a ti cara_feliz_con_ojos_sonrientes. El cargo lleva 8 anos en las mejores manos, estoy segura.
Eres old pero, ¿asi de old? 
Mientras no llamen a los Reyes Catolicos "caoticos" (te lo digo basandome en hechos reales) cara_revolviéndose_de_la_risa.
Alfonso XII tambien. Bisnieto de Carlos IV, nieto de Fernando VII, hijo de Isabel II. 
Me ha traicionado la mente. Gracias por decirlo.
Detalles de la armadura de Felipe II en el retrato de Tiziano linterna lupa_orientada_hacia_la_derecha chispas. 
1551. Manierismo Austrias 
Detras de las camaras cara_revolviéndose_de_la_risa.
Jean-Leon Gerôme y el Orientalismo en "Jovenes griegos presenciando una pelea de gallos" (Museo de Orsay, Paris, 1846) o en "Cleopatra y Cesar". 
Siglo XIX. 
Un artista tan grande que incluso recreo la atmosfera historica del Egipto Ptolemaico o la Grecia clasica y helenistica 
El Arte tambien se utiliza para provocar. Ejemplo de ello es el Fauvismo, genero pictorico nacido en Francia. Uno de sus mayores exponentes fue Andres Derain, a quien el puerto de Collioure y la vida de ese lugar le marco. Lo reflejo en sus vividas y coloridas pinceladas. S. XX. 
Nada mas escribirlo lo he pensado. Why not?.
Yo tengo alergia. ¿Vale para la encuesta? cara_de_sueño cara_estornudando.
Como cotilleo historico, deciros que Amadeo I fue el crush de gran parte de la poblacion decimononica. 
Total. A los actores no les daba tiempo a cambiar de vestuario. 
La solemnidad de Masaccio en el "Triptico de San Juvenal". Esos dorados que recuerdan al estilo bizantino, pero ahora en el siglo XV. Ese alarde de perspectiva del trono de Maria. 
El tema de la "Maiestas Mariae". Temple sobre madera. La majestuosidad de su "Crucifixion". 
Clarisimamente.
Todavia duele cara_estornudando.
O que habria ocurrido si su heredero no hubiera sido asesinado.
A ver, que si vuelven tampoco seria muy bueno que digamos cara_sonriendo_con_sudor_frío, pero al menos una pista dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha dorso_de_mano_con_índice_a_la_izquierda.
¿Habria renunciado Amadeo I si no hubieran asesinado a su valedor?.
Yo sin ser nada de eso me muero de curiosidad tambien cara_de_por_favor.
O quien mato a Prim.
Otro fin de semana sin saber quienes son los Pueblos del Mar.
Me alegra que te guste cara_feliz_con_ojos_sonrientes. 
Es fruto de sus experiencias traumaticas por la muerte prematura de mujeres muy importantes en su vida. Una pintura con un gran impacto psicologico.
Hay quien asocia la Geografia al estudio concienzudo de mapas. Pensad que, cada vez que contemplamos un paisaje, detras hay una historia natural que contar. Si no, contemplad la evolucion geologica caliza y granitica en "Pico el Yelmo", en Jaen y en Madrid
(Si, se llaman igual) 
La chaise-longue y las representaciones de mujeres notables en el siglo XIX.
Una mirada a traves de la pintura de Jacques Louis David, con su "Madame Recamier"; Canova con su "Venus Victrix" (Paulina Bonaparte) y la reinterpretacion de Magritte en 1950.
Cuestion de perspectiva. 
¿Sabes que te ha regalado oro, verdad? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
En la silla roja, porque esta dando de que hablar, y eso da mucho juego.
Me reconozco en esa persona que jamas empezara a leer un archivo por su propia voluntad si no esta justificado correctamente.
Fotos de la web: y TripAdvisor.
El Centro Cultural la Beneficencia, en Valencia, es un espectaculo para los sentidos. Ademas de ser un espacio museografico dedicado a la Prehistoria y la Etnografia, en su interior alberga una Iglesia de estilo neobizantino, empleada como salon de conferencias. 1841. 
OMG, una cartilla de racionamiento cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Ay, por favor. Con que sentimiento canta siempre este hombre
¿He oido/leido serie de TV? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
artista_hombreFederico Madrazo
cuadro_enmarcado "Amalia de Llano y Dotres, condesa de Vilches"
reloj_de_sobremesa 1853.
Mi cara cuando alguien me dice que una vez pasada la Selectividad ya no estudias tanto, porque en la Uni te dedicas a lo que te gusta: 
Sin embargo luego se leen el libro de texto como si fuese la verdad absoluta sin preguntarse quien lo ha escrito ni con que intencion (que siempre la hay en todo).
Es que si no sabemos de que color era el calcetin del general Serrano ni que le gustaba comer no es para menos, ¡menudo historiador! cara_revolviéndose_de_la_risa.
Y mas de un adulto hay por ahi que cuando le dices que eres historiador ve una enciclopedia con piernas que sabe todo lo que ocurrio a cualquier hora (como si la Historia fuera eso) mujer_con_la_mano_en_la_frente.
Mano de santo señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro_medio.
Pese a que la Historia y las Ciencias Sociales son continuamente denostadas y su utilidad puesta en duda, es paradojico que la mayoria de la sociedad a un/a historiador/a no le permite dudar acerca de una fecha o un concepto, ni mucho menos equivocarse, cuestionandolo siempre. mujer_encogida_de_hombros.