Holi 
Eso siempre cara_guiñando_el_ojo corazón_rojo.
no se a quien me recuerda cara_pensativa.
Guapo tu, salao.
Mi guapo corazón_con_flecha cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Si se quien es perdona, pero he caido tarde cara_sonrojada.
Bueno respirar tampoco esta mal.. cara_sonrojada.
Como tu cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo.
Increible cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio 
La realidad y encima sin cortina señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio 
Hay cosas que no cambian nunca.
El desinteres mata las ganas.
Cuando?.
Monotonia.
vaya... cara_con_ojos_en_blanco.
Hacer eterno lo efimero.
Lo que tengo que aguantar... mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio.
Jajajaja no se porque lo dices cara_sonrojada palo_de_corazones.
Que bonito numero no? cara_sonrojada palo_de_corazones 
Ese va a ser nuestro proximo plan cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo.
Dentro de nada toca otra corazón_rojo mujer_bailando personas_con_orejas_de_conejo.
Ya hay que ser unineuronal para decir tal gilipollez.
La suerte la tengo yo, love u mujeres_de_la_mano palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones.
El Pais tiene un plan que permite que sus noticias se adapten a las demandas de los lectores espiritured.
En 1986 publico su primer libro: ¡Oh es el!, y a partir de ahi le siguen libros de periodismo y viajes hasta un libro de ficcion, una novela que le vale un premio y el reconocimiento de una critica.
Una es Maruja Torres, una periodista que ha cultivado todas las facetas del periodismo: ha sido desde corresponsal de guerra hasta entrevistadora. Pertenece a la redaccion de 'El Pais', cuya serie de los articulos Hogueras de Agosto y Nosotros a lo Nuestro fueron famosas (+).
Merece la pena verlo:
espiritured.
La idea es que los jovenes se comuniquen con gente mayor y asi aprendan algo del idioma, el video es adorable cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón espiritured.
Que gran idea y que util es la plataforma de Speaking Exchange para aprender idiomas y para comunicarnos con gente de otras partes del mundo espiritured 
Periodismo en la red, un estudio interesante sobre el uso de las RRSS en relacion con los periodistas: espiritured.
Siii por eso mismo jajajaja.
Vaya semanita mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio.
Perdona ellas me temian a mi empleada_de_mostrador_de_información_tono_de_piel_medio jajajajajaja.
La actitud es esencial.
Por lo que las RRSS son uno de los organos vitales de este tipo de periodismo, que ira creciendo junto al desarrollo de estas redes y las que vengan espiritured.
Pero esto no acaba, ya que las redes sociales ayudan a que este tipo de periodismo se expanda y que las personas podamos opinar sobre el y los temas de los que trata, un claro ejemplo es la irrupcion de Twitter, donde se hace eco de todos los acontecimientos que pasan en el mundo.
A partir de ahi, la evolucion de maquinas como la maquina de escribir y otros, hasta la llegada de otros dispositivos como el ordenador y los moviles, ha facilitado el auge del periodismo digital espiritured.
Pero con la irrupcion de Internet, se crea un nuevo tipo de periodismo en el que es mas facil enterarse de la actualidad y de las noticias que ocurren por todo el mundo, mas accesible a la poblacion: el periodismo digital espiritured.
Hace no muchos anos, el periodismo no llegaba al alcance de toda la poblacion, solo unos pocos podian disfrutarlo, aquellos que compraban el periodico y poco mas espiritured.
Abro hilo sobre un documental del periodismo digital, super interesante espiritured 
Venga que a partir de ahora voy a usar mas esto cara_haciendo_una_mueca.
espiritured Hay mucha diferencia entre la portada de The New York Times de 1996 y en el ano actual, 2019. 
espiritured el periodismo digital es la comunicacion que se transmite mediante la red y otros medios y que se caracteriza por la multimedialidad, hipertextualidad y la interactividad.
A que te ha gustado? Jajajaja.
Es necesario conocerlo antes de entrar a valorarlo, pero no es muy adecuado porque limita los derechos de creadores y productores espiritured.
Que acepten el articulo 13 significaria una menor libertad de expresion ya que protegeria mas el copyright, lo que llevaria a una mayor proteccion en el contenido que puede publicarse en las grandes plataformas y paginas webs, lo que coarta lo que se puede publicar y lo que no.
No somos conscientes de lo que significaria que el articulo 13 entre en vigor, ya que no es muy conocido.
El otro era mejor y lo sabes chavala cara_sonriendo_con_superioridad.
nosabiaque Atresmedia tenia televisiones en otros paises como Hola TV America espiritured.
Eso siempre, te quiero palo_de_corazones palo_de_corazones.
Filosofia de vida jajajaja.
Con lo entretenida que era la peli....
Ya no me la cuelas guapa jajajaja palo_de_corazones mujeres_de_la_mano candado_cerrado.
Yo si que te quieroooo mujeres_de_la_mano flecha_soon palo_de_corazones.
Luego me firmas un autografo cara_gritando_de_miedo.
Jajajajaja pero como eres tan payasa?.
Como siempre corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Yo? Mirar ropa? Cuando??? cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco.
A que me recuerda? cara_con_ojos_en_blanco 
Mentira, yo se diferenciar cara_sonriente cara_sonriente.
Me quieres llevar por el mal camino...
32cpcr aaaanimo.
rt para tener buena suerte 32cpcr.
pero es por una buena causa 32cpcr.
pobres seguidores 32cpcr.
vamos que nos vamooos 32cpcr.
pobre Aaron Swart, ahora no le estoy prestando casi atencion cara_sonriendo_con_sudor_frío 32cpcr.
32cpcr el mejor hastag del mundo, probadlo.
Cuanto antes seamos TT antes pararemos cara_besando 32cpcr.
Viva comunicacion 32cpcr.
nada es imposible 32cpcr.
estoy tuiteando ma ahora que en todo el tiempo que llevo en tw cara_llorando_de_risa 32cpcr.
vamooonos mujer_bailando 32cpcr.
pues nada, nos cambiamos de hastag 32cpcr.
VIVA PERIODISMO cpcr32.
una ayudita para ser TT? cpcr32 cara_sonriendo_con_aureola.
Ojala tener la vida de este hombre cara_sonrojada cpcr32.
cpcr32 Feliz Marteees.
venga que llegamooos a los primeros cpcr32.
cpcr32 Aaron Swartz es un maquina.
cpcr32 TT en Madriiiiiid, vamoos.
cpcr32 la historia de Aaron Swartz.