En los dias frios solo nos queda darnos la mano. 
¡Que chulada! Algunos sitios no los he visitado, gracias por compartirlos. Que bonita es Zamora.
Caminar bajo el sol, la risa helada del invierno, un abrazo entre los arboles. 
Mi padre es esa luz que necesito cuando anochece pronto. Y agradezco cada dia poder sentirla tan cerca.
CastillayLeon es familia. 
Absolutamente manos_aplaudiendo  Ojala en mas pequenas provincias de Castilla y Leon tuvieramos esta suerte.
Que interesante Javier, gracias por compartirlo. Pienso en este olvido cada vez que paso por La Tabla de camino a mi pueblo.
¡Que maravilla! corazón_rojo.
Mi pensamiento todo el rato corazón_roto 
Desde luego chispas.
Ay Paco, que ilusion leerte siempre. Estare encantada de ver esas fotos corazón_rojo.
Es que de verdad eh corazón_roto.
La catedral de Valladolid susurrandonos. 
El sol sale cada dia para embellecer las tristezas.
CastillayLeon 
Tal cual cara_llorando_de_risa Es que tener que ir a Valladolid para ver peliculas... cara_con_sudor_frío.
Enhorabuena por tener una oferta tan guay para las personas que viven en Zamora, y no solo proyectar las peliculas comerciales. ¡Bravo! manos_aplaudiendo.
¡Que maravilla!.
Ah, que eres pobre en Madrid... Entonces ni casa, ni medicos, ni planes, ni nada cara_guiñando_el_ojo 
Caminando por el Canal de Castilla. ¿No os apetece quedaros a vivir en este instante? 
CastillayLeon chispas 
Pildoritas para alegrarte el dia flor_de_cerezo
¡Como mola 
¿Te imaginas poder escuchar el silencio del aire? 
CastillayLeon un domingo de invierno corazón_azul 
Que desconexion con la realidad, de verdad. 
En mi circulo solemos hablar de los alquileres desorbitados y de lo imposible que es tener un proyecto de vida en Madrid. Una ciudad, a la que ademas, muchos estan obligados a ir por trabajo. 
¿En serio ahora me voy a ver obligada a tener dos? Guauuuuu corazón_en_llamas.
Que maravilla. 
¡Gracias por este hilo! Creo que somos muchos los que sufrimos estos problemas de salud, y cada vez mas jovenes.
¡Que maravilla! corazón_rojo.
¡Pero que maravilla! corazón_naranja 
Uno de noviembre en Castilla y Leon. Vinedos, bunuelos y dias cortos.
CastillaMaravillosa 
Flipando con esta maravilla fuego 
Ruta por Asturias y sus pueblos de costa. En Puertas de Vidiago hay una queseria que ​ cara_derritiéndose.
Maravilloso de principio a fin. 
"Leer y pensar despacio, amar despacio, tomar un cafe o pasear despacio. Es muy urgente recuperar la capacidad para disfrutar de la lentitud de los procesos".
A veces nos perdemos entre la gente y sin darnos cuenta, nos estamos perdiendo a nosotros mismos.
Siempre agradecida a mi tierra por darme la inspiracion y la paz que necesito.
CastillaMaravillosa 
Esta maravilla de puede alegrarte un poco mas el dia a dia corazón_rojo 
Damos la bienvenida a septiembre con las ultimas flores de agosto.
CastillaMaravillosa 
Ya tenemos bastante con ser la Espana olvidada y vaciada. La Sierra de la Culebra nos necesita y nosotros la necesitamos. 
Ayer en Zamora gritamos todos juntos. Porque Zamora no se calla.
Zamora SierraDeLaCulebra ManuecoDimision 
Que injusto, Clara, y que importante que lo compartas. Te esperamos corazón_morado.
Hoy y siempre.
Mi tierra de luz,
el hogar que anoro,
la paz que ansio.
CastillaMaravillosa DiadeCastillayLeon 
¡Enhorabuena Maria! Eres una crack cara_sonriendo_con_corazones.
Desperte de ser nino.
Nunca despiertes.
Triste llevo la boca.
Riete siempre.
Siempre en la cuna,
defendiendo la risa
pluma por pluma.
Hoy se cumplen 80 anos de la muerte de MiguelHernandez.
La mas bonita, ademas corazón_rojo.
Y hoy, por fin, llega la primavera flor 
Siete anos de vida de San Pedro Cultural en Becerril de Campos. 
Cuidemos nuestra tierra corazón_azul
Palencia CastillaMaravillosa 
¡En cuanto pueda! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
¡Que ilusion! espiga_de_arroz volcán.
Es muy triste pensar que la ultraderecha machista, homofoba y radical este en nuestras instituciones. Somos muchos los que no hemos votado a favor de eliminar los derechos que tanto nos ha costado conseguir.
Castilla y Leon es una tierra en la que ya cuestan ciertas cosas. Quiza por su tradicion. Es una comunidad envejecida. Los jovenes, a veces, no encontramos la libertad y la apertura que esperamos.
Que tristeza tan grande. Que pena, que verguenza. Y sobre todo, que rabia.
¡Bravo Charo! Merecidos todos los reconocimientos. Haces una labor importantisima y de una manera brillante y cercana. Enhorabuena.
'Esperanza' y la lucha por la memoria.
Proyectazo fotografico de la periodista palentina Marina Escudero sobre la vida de Esperanza Perez, pionera en la exhumacion de fosas comunes de la Guerra Civil. 
Hasta el 14 de marzo en la 
¡Enhorabuena Samuel! Que alegria, a por todas.
Esta es la segunda reclamacion que pongo a Casi seis meses sin recibir respuesta, unicamente un "ya nos pondremos en contacto contigo". 
¡Enhorabuena Diego! Feliz ano y a disfrutar cañón_de_confeti manos_aplaudiendo.
¡Que chulada! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Jo, lo siento mucho Neus cara_desanimada.
Muchisimas gracias por vuestra respuesta, Yovana. Os hemos llamado por telefono para que quedase constancia y tambien se lo hemos comunicado a la Policia. Gracias de nuevo.
. varios numeros se hacen pasar por vuestra compania telefonica para estafar a vuestros clientes. La estafa es conocida como 'la doble llamada'. Hoy me ha tocado a mi y ha sido dificil identificarlo.
¿que podemos hacer como usuarios?.
Como hacer facil lo dificil gracias a volcán corazón_rojo 
Que maravilla cara_llorando_de_risa.
Nos han leido la mente cañón_de_confeti.
¡Estoy en el lugar equivocado! 
Trabajazo increible de sobre la saludmental y las barreras que existen en el tratamiento de enfermedades. 
¿A que hora estaran disponibles? Deberiais dar mejor las informaciones.
¡Hola! Si, lo he probado una Smart TV mas nueva y no tengo este problema. La television que pasa es el modelo Philips 42pfl8404h/12. ¿Podria ser que no fuera compatible? Muchas gracias por su respuesta cara_sonriendo_ligeramente.
¡hola! Tengo un problema con el nuevo Chromecast de 4a generacion. La television, por momentos, se cambia a tonos verdosos y rosados. ¿Saben como puedo resolverlo? Gracias.
Fan de esta mencion jajajajaja.
Eres lindisima corazón_rojo Ya hemos aprendido a querer al perrito negro.
Un abrazo muy fuerte Maria, lo siento mucho.
¡Maravilla! corazón_morado 
La riqueza del castellano que no sabemos valorar dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Tremendamente orgullosa corazón_morado 
¡Una maravilla! No deja de sorprenderme este proyectazo de . Periodismo de calidad adaptado a las nuevas demandas. De obligatoria suscripcion dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
¡Enhorabuena Dafne! Un trabajazo y una defensa increible. Y eso que solo he visto un poquito a traves de una pantalla. Suerte quien te encuentre en las aulas corazón_morado.
Que alegria tan grande. Enhorabuena Eva, merecidisimo todo lo bonito que te pasa corazón_morado.
Esta semana lleve a mis amigos a ver Zamora y se sorprendieron de lo bonita que era.
Castilla siempre esta desvalorizada y los jovenes condenados a huir. 
Castilla,
que pena dejarte. 
Eres una crack Raquel corazón_morado.
¡Enhorabuena Raquel! Me alegro muchisimo. Disfrutalo, te lo mereces cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Haces una maravilla de fotos corazón_verde.
¡Lo vas hacer genial Maria! Muchisimo animo corazón_morado.
Que importante es el trabajo que hacen desde . Ahora han creado un asistente que te facilita encontrar ayudas publicas por el covid. 
Periodismo por y para el ciudadano. En mayusculas. 
¡Que maravilla! Enhorabuena Maria cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
El mas preciado. El que recuerdo cada dia.
DiaInternacionalDelBeso 
Palabras preciosas de mi amiga y companera 
Trabajazo diario de en estas circunstancias (y siempre).
Los abuelos en el salon. 
Una imagen con la que sueno. 
QuedadaEnCasaXPalencia QuedadaXPalencia 
Muchisimo animo Jorge, es muy duro corazón_morado.
Todo es politica, desgraciadamente. Pero no es el momento. 
Ojala destinar nuestras fuerzas a ayudar a quien lo necesite en estas circunstancias. 
Tendremos mucho tiempo, despues de la crisis, para reflexionar.
Adoro Barcelona. Entiendo la protesta. Pero no es el momento.
Por una vez centremonos en las personas y dejemos un poquito de lado lo politico.
Tristeza. 
Muchisimo mas ruido contra el discurso del Rey que aplausos por todas las personas que estan tendiendo su mano en esta situacion.
¡Empieza! Tecnologia, ciudadania y cosicas bonitas robot corazón_morado 
Que maravilla este proyecto de sobre la ansiedad. Gracias por visibilizarla de una forma tan bonita y creativa corazón_morado
Mil mil mil gracias corazón_morado.
Gracias a mi por descubrirmelo corazón_morado.
Es un regalo poder recibir cada manana un trabajazo periodistico como el de en tu correo. Increible la calidad y el carino de este proyecto. 
cuaderno_de_notasOs animo a descubrirlo: 
Maravilla corazón_morado.
Miguel Hernandez estuvo encarcelado en la prision de Palencia. Cada ano recuerdo el olvido que mi ciudad le ha devuelto. A el y a muchos otros. Una tristeza inmensa.
Un dia como hoy nacia Miguel Hernandez. En 1910. Deberiamos recordar quien fue. Donde estuvo. El amor de sus letras, la tristeza de sus cartas. El sufrimiento injusto. 
¡Que maravilla! Muchisimas felicidades y enhorabuena por acercar vuestro trabajo a la gente de una forma tan tan bonita corazón_morado.
¡Cuanto me alegro Nerea! Felicidades por todo lo que haces. Y besazo enorme corazón_morado.
Que maravilla. ¡Mil enhorabuenas Nerea! corazón_morado.
Ahora, ahora queremos a Barcelona... ay ay corazón_rojo.
En el DiaInternacionalDeLaFamilia es super guay recordar que, sobre todo, la familia es diversa. No esta representada por un padre, una madre e hijos. Eduquemos en esta maravillosa diversidad mujeres_de_la_mano corazón_amarillo familia_hombre_mujer_niña corazón_morado familia_hombre_mujer_niño_niño corazón_rojo familia_mujer_y_niño corazón_azul.
Ni Sanchez, ni Casado, ni Abascal: un 26% de espanoles prefiere que le gobierne un robot robot 