Estos dias llevan tu nombre Badajoz corazón_rojo 
No te preguntas a veces de donde salen esos grandes gurus y macro estrategas de grandes empresas, que no ven lo que todo el mundo si? Es que es alucinante. Era blanco y en botella.
Por favor que dejen de traer a artistas que no conocen el Carnaval de Badajoz para dar el pregon. No tienen ni idea, no lo sienten ni lo vibran. Con todos mis respetos para pero no! Hay muchos pacense que nos pondrian los pelos de punta. 
Que haya muchas como estas. Maldita droga 
¿Que les alarma de que existamos y tengamos espacio en esta sociedad? 
¿Que pensariamos de estos titulares si fuera “epidemia de personas judias o gitanos en Espana? 
Hemos existido siempre, cuanto nos mandaban a la carcel y ahora en un pais mas libre
TE APLAUDO 
Felicidades Eduardo y gracias en nombre de alguien que hoy no puede escucharte por las desgracias y el infierno que ser homosexual le ha acarreado en su vida. Barbaridades como esas que muestras nos dan mas motivos para luchar. bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
En mi caso amigas, varias y me casaria con ellas y entre ellas. 
Nunca vencereis. Vuestro odio y maldad no tiene limites. La identidad sexual no se elige. Solo contribuis a generar sufrimiento.
Todo se conecta con todo lo demas. 
Da Vinci ante la Torre de Bujaco.
“El hombre de Vitruvio”
Caceres 
Ooohhhh, gracias carino mio!! Lo mismo puedo decir. Muuuuack! corazón_rojo.
Todo eso dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Gracias amiga del alma corazón_rojo.
De piedra. Momentaneamente viviente. 
Vamos Nuria bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro corazón_rojo.
Pues no. Solo en las peliculas. En la mayoria de los casos se cocina por obligacion.
Tanto el acusado como la victima se han negado a declarar...
Algo comun por desgracia... Se llama miedo 
Cuanto me alegro 
Salva felicidades!! Mas que merecido cara_lanzando_un_beso.
Es verdad que la senaletica no esta aun bajo la perspectiva de genero, pero tambien es verdad que ya hay muchas salas para cambio de panal que son comunes y es frecuente ver a padres en ellas.
Asi es jomia cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
La prefiero y entiendo mejor que esta...
Cuanta tonta Dios mio cara_con_ojos_en_blanco.
Claramente personas_abrazándose
Uno te mando apretado apretado! Y apropiado para el frio cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Musica celestial escucharlo cara_derritiéndose.
Definitivamente, esta es la autentica pandemia. Educar en igualdad es la unica vacuna eficaz, aunque sea de efecto lento. 
Primero los hijos! Jeje.
Pelazo Deivid, pero fuera de alli mejor cara_lanzando_un_beso.
Jaja!.
La capital europea de la moda va por detras en este caso por dios! cara_gritando_de_miedo.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
No puedo contigooooo cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Esas entre otras muchas. 
Grandes, muy muy grandes!.
Paladines de la libertad??? Que bonito queda escrito... Se os llena la boca y la tinta del dedo, pero luego en la practica lo contrario.
Y claman Libertad e Igualdad, tocate los c....
Buen tiempo llevais intentandolo. Es lo unico a lo que os dedicais de hecho 
Si no lo veo no lo creo! Y lo dice eeeeeeel exclamación_doble exclamación_doble 
Tuya tambien amiga manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
Jajaja, ay Rebeca, soy tu fan! cara_llorando_de_risa.
Sera verdad... En serio??.
Vuestras caras lo dicen todo!! A mi si que me da frio veros copo_de_nieve mono_con_los_ojos_tapados Besoooos.
Gerard y Fien me teneis acojonada. frio temporal borrasca 
Sera porque sabes mas de embarazos que el cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Jajaja! Que disgustito tendras amiga. Perder a un amigo asi... mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro Vamos vamos... Sin vivir estaras.
Muy de acuerdo con su afirmacion. Totalmente de acuerdo. 
Este colegio y estos ninos. Admirable la labor de profesores y alumnos en un marco de tantas dificultades. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Y si solo fuese de eso...
espiga_de_arroz Que pena. El agua amarillea y pudre los trigos. 
Que dificil el campo...
Tu sustento de vida siempre a la intemperie, sujeto a los caprichos del clima. 
Mi amor platonico corazón_en_llamas.
Me voy en uno mono_con_los_ojos_tapados 
Si solo fuese tonto...
Sin desperdicio!!! 
Si pues mira las mujeres de Madrid... 
Que tremendo! Vaya estrategia la de esta mujer. Ahora viene con la virilidad... 
Espero que nunca se apropie del termino igualdad como hizo con la falsa Libertad que vendio para llegar al poder pero que no aplica ni ella ni su partido.
Imposible mas en menos. 
Y Shakira en la calle y Shakira en la cola del supermercado y Shakira en todos lados...Me encanta!
Bizarrap 
ShakiraxBizarrap Pique 
Venga compis! Que ya es viernes 
Una botellita para el botellon del príncipe_tono_de_piel_claro_medio ninja_tono_de_piel_medio cara_de_payaso fantasma.
Oye! Ese lo quiero probar yo ehh! Guarda guarda, o traetelo a Talavera cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
A lo que se llega por un click... bolsa_de_dinero bolsa_de_dinero 
Me encanta Twitter en dias como hoy! BZRPMusicSession53 
Me encantaaa.
La misma que muchas mujeres estan teniendo hoy con ella...
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Suerte Carlos y buenos dias!.
Todos, no? No conozco a nadie que no lo este en este momento cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo 
Que importante delimitarse y definirse.
Es una maravilla de formato para una maravillosa profesional.
Hola 
Siento tu situacion y puedo entenderla perfectamente. Fuerza y animo cara_sonriendo_con_corazones
Y esto por si te ayuda: 
Asi es. Lo segundo Gabriel. De siempre y para desgracia en muchas ocasiones de la “periferia”.
Si se te hiela el brazo, dejas de sentirlo o te da una hipotermia da igual, tu reloj estara intacto. Te puedes ir con el a la tumba cara_con_ojos_en_blanco cara_sonriendo_con_sudor_frío 
exclamación_dobleLa violenciamachista se esta normalizando. Es muy grave! Los agresiones y las ordenes de proteccion no paran de subir. Tambien los micromachismos y la cosificacion de las mujeres a edades muy tempranas. 
Es prioritario educar en igualdad. Y poner el foco en los agresores 
Que gran honor Ara!!!.
Felicidades compi! Bonito dia para nacer. Besos.
Un ano entero por llenar...
1 de enero. Sanlucar de Barrameda. 
Asi se fue 2022. La luz y el mar pudieron a la oscuridad. Feliz Ano Nuevo. 
Y yo no me puedo alegrar mas! Ole! 
Me encanta! A menudo esta presente en mis pensamientos. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Jaja!! Besos rubia guapa!!Muuuuack! corazón_rojo.
Guardo portadas historicas desde que tenia 12 anos. Jamas habria querido guardar ni imaginar una asi. 
Jeje! Buenos dias carino mio cara_lanzando_un_beso.
Mi pequena fotografa siempre encuentra la luz estrella_brillante
Buenos dias! 
Pues que buena tarde se ha quedado en Twitter... Contra la ira y la mala baba politica: futbol.
Quien lo diria cara_con_ojos_en_blanco.
Yo con los roscones estoy alucinada igual. El ano que viene en agosto, recuerdalo! Que pena de verdad... que cansino y repetitivo es todo. Un puto bucle.
Lavate la boca antes de hablar de decencia. Ni conoces ni practicas esa palabra.
Lo quiero!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Luz y paz. 
Eso necesita Twitter 
Yo os dejo aqui un poquito de ambas. 
A mi escuchar la mia. Mucha paz y sueno Mindfulness.
Victoria eres fuerte y tienes energia de sobra para ganar esa batalla. Las personas con luz interior como tu, no se apagan jamas. Vamos!!! Un besazo corazón_rojo.
Aplicable a las redes sociales. A Twitter en dias como hoy sin ir mas lejos. cara_con_mascarilla_médica cara_con_mascarilla_médica 
No doy credito. “Muertas por arma de fuego”... Y tan contentos.
Conoce usted por casualidad el porcentaje de agua que acumulan los embalses extremenos tras las ultimas lluvias? Hay “sujetos” que hacen afirmaciones como la suya sin contrastar, poco propio de un catedratico la verdad.
Ay Lorenzo!!! Dale besooos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Maravilla. Autenticamente fascinada con Miercoles 
Sin querer darle mas bombo y cuando ya se ha dicho practicamente todo, no me acuesto sin decir que me parece ridiculo leer a un alcalde de una ciudad diciendo eso se otra. Lo hace en clave partidista, pero es igual de absurdo. Almeida
zapateroatuszapatos 
Jajajajaja!!! Eres unica amiga, muuuack. Que pases buena noche corazón_rojo.
Simplemente, luz 
Buenas noches símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo 
Cuando amaina... 
Mis mas sentido pesame. corazón_negro.
Y asi sera! 
A que si ??.
jeje!.
No me extrana! Que suertaza.