Coldplay - De Musica Ligera (live) - Buenos Aires 2022 corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Felicidades al pueblo de Lagartera por la inminente declaracion de BIC por el 
Feliz san Valentin! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo

Angela Cervantes en los Premios Goya 2023 (o la demostracion de que un sujetador a la vista puede ser la opcion mas elegante) | Vogue Espana artesania de castillalamancha enhorabuena 
ARTESANIA DE CASTILLA LA MANCHA EN LOS GOYA 
Que horror, lo siento cara_llorando_fuerte.
Mas de la mitad del total de delitos, se comete entre los 14 y 25 anos. Una mayoria en la adolescencia. Por tanto los PADRES q reclamamos justicia x muchas cosas deberiamos ver la educacion q damos y prevenir conductas antisociales q llevan por ejemplo al bullyng y otros delitos.
15 restaurantes para descubrir en Castilla-La Mancha 
Valores constitucionales, etica, derechos y deberes se ensena ya. Puedes saber todas las leyes y tipos de delitos, y no tener voluntad de cumplirlo. Eso se educa. Lo otro se aprende y se olvida o se incumple. Hay muchos delincuentes por la calle no condenados pw no se les pilla.
Que tienes pocas luces salta a la vista, no falta que te empenes en demostrarlo. La ironia es para gente como tu, que me da igual tus insultos y tu opinion. Vete a otro lado a rumiar tus miserias y tu envidia. Es que eres muy aburrida.
La frase de Ayuso que indigna por igual al PSOE y las victimas de ETA: “Que te vote Txapote” | Madrid | EL PAIS
Chonismo 
El acoso por defectos fisicos o reirse y humillar es algo que se ha normalizado. Hay muchas madres y padres q lo hacen aqui en redes a diario, dando un ejemplo danino y terrible a sus propios hijos. Es una lacra,gente malvada. Muchos desde trabajos que les echarian si supieran.
Los seis pueblos mas bonitos de Castilla-La Mancha | Planes 
Me alegro, tienes muy buen gusto, disfrutala. Buen dia!!!.
Castilla-La Mancha es la unica comunidad espanola que recupera el PIB anterior a la pandemia 
Diez opciones para vivir una experiencia trepidante en Castilla-La Mancha: tirolina, puenting... 
Tres localidades espanolas, candidatas a mejor destino Europeo 2023 
Toledo seleccionada entre 21 ciudades europeas para optar a ser el mejor destino del ano europeo 
En q jardin mas extrano se ha metido este senor.Una teoria que ojala no se refute, pero obviamente Nadie puede responder de los actos que cometa cualquier persona sea Cristiana o no, ni los motivos, ni predecir con tanta rotundidad algo asi. Le van a contratar como criminologo.
Hito historico para CLM 
Las pernoctaciones en Castilla-La Mancha baten record en 2022- ENCLM 
La mejor croqueta de jamon del mundo se come en un restaurante de Albacete | Gastronomia 
Con los datos de demanda hotelera de diciembre, a falta de conocer el 1 de febrero los datos de extrahotelero, *ya hemos batido el record absoluto historico de demanda reglada de 2019: 5.296.307 noches regladas anuales en CLM en 2022*. A falta de datos de turismo rural bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
EL CHEF VICTOR INFANTES DEL RESTAURANTE ANCESTRAL GANA EL CONCURSO NACIONAL DE ESCABECHES RAIZ CULINARIA CASTILLA-LA MANCHA – El 
‘Albacete, que no es poco’: ocho lugares para visitar la provincia espanola mas surrealista | El blog de viajes de Paco Nadal | EL PAIS 
‘Colgados’ por los sabores de Cuenca: una ruta por las delicias de la Capital Gastronomica de 2023 | El Viajero | EL PAIS 
Por favor es buenisimo cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_de_loco cara_revolviéndose_de_la_risa 
Fitur certifica el momento turistico mas dulce de Castilla-La Mancha 
El relevante trabajo de Patricia Franco en una consejeria clave del Gobierno de Garcia-Page 
Castilla-La Mancha tendra la mayor red miradores para practicar el turismo astronomico 
De cine | Noticias La Tribuna de Toledo Gracias Javier Ruiz corazón_rojo 
Gran dia, a pesar del frio cara_revolviéndose_de_la_risa cara_de_loco cara_radiante_con_ojos_sonrientes. toledo familia amigos comilona cara_tapada_con_ojo_espiando 
Disfrutaremos de tu Musica en 
Felicidades por el exito que estoy segura tendra. Como todo lo que haces cara_lanzando_un_beso cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón. Super novela que veremos convertida en serie! Estoy segura! ILY forever 
Jurassic Cuenca y Bajo el sol de Guadalajara sin los titulos de dos de los seis cortos que estrenaremos en el proximo dia 18 para mostrar los atractivos y singularidades de CastillaLaMancha inspirados en grandes peliculas corazón_rojo 
El Gobierno de Castilla-La Mancha impulsara con 50 Best Restaurants cinco nuevas rutas para promocionar internacionalmente la gastronomia regional | Gobierno de Castilla-La Mancha 
Page destaca el impulso del turismo gastronomico para Cuenca durante la capitalidad espanola este ano | Actualidad | Cadena SER 
Los reyes visitaran el estand de Castilla-La Mancha el proximo miercoles en Fitur | Onda Cero Radio 
Otro de los cortos q se podran disfrutar en las salas de cine de en el stand de clm y en la web esta inspirado en una gran pelicula, y es q el Parque Nacional de Cabaneros es el Serengueti espanol clmdecine 
lanza una campana de cine,5 cortos provinciales y uno regional inspirados en peliculas miticas, qpodremos ver en las salas q tendremos en el stand de fitur Te suena la pelicula? Quieres ver el corto? El 18 estreno en el stand de Fitur de CLM y en la web flecha_hacia_abajo 
Siguenza (Guadalajara) ya tiene aparcamiento para autocaravanas - ENCLM. Dentro del plan de sostenibilidad turistica esta es una de las inversiones que se acometen en colaboracion con el ⁦⁩ y el 
Raiz Culinaria, marca gastronomica de Castilla-La Mancha ejemplo de promocion en la Organizacion Mundial del Turismo – Albacete Capital 
Desde la DG de turismo, comercio y artesania hemos puesto en marcha un nuevo portal de comercio. Consulta el directorio regional, normativa, dias de apertura en festivos o tramites y subvenciones. En 

Soul Food Nights, una noche benefica con autentico sabor manchego 
Castilla-La Mancha se prepara para liderar el turismo interior en los proximos anos 
El interiorista lagarterano Tomas Garcia Alia, Medalla de Bellas Artes 2022. Enhorabuena querido amigo! Super merecida 
Visita Articus y disfruta de la mejor decoracion navidena con artesania de Castilla-La Mancha corazón_rojo corazón_rojo ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ 
La eficiencia energetica tambien es posible en los alojamientos turisticos 
Lagartera albergara un museo con 650.000 euros de inversion | Noticias La Tribuna de Toledo 
El Plan de Sostenibilidad Turistica de la Campana de Oropesa tendra 2,5 millones. Incluye senderos, rutas de senderismo, senalizacion, astroturismo y la puesta en marcha de un museo de las labores de Lagartera una de las artesanias mas universales de CLM 
Espectacular!!!!.
Vamos argentina!!!!!!!! bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado🫶🏻messi thebest.
Viso del Marques – Ciudad Real: un palacio italiano al sur de La Mancha 
Talavera une la excelencia de su ceramica a una marca artesana | Noticias La Tribuna de Toledo 
De Siguenza a Atienza por castillos, pueblos y joyas romanicas 
Sin duda Castilla-La Mancha es el mejor destino para hacer turismo de interior de Espana manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado bíceps_flexionado corazón_rojo corazón_rojo cara_de_loco 
Castilla-La Mancha convoca ayudas para el impulso del turismo en la region | Economia 
y son el ejemplo de q los anti democratas existen y no hay q bajar nunca la guardia. Partidos q se fundamentan en destruir libertades, valores y derechos y lo hacen tomando el nombre de espana y sentandose en las instituciones democraticas en las qno creen 
Las Rutas del Vino de Castilla-La Mancha, la nueva ‘Meca’ del enoturismo | Periodico de Castilla-La Mancha 
Raiz Culinaria, o como convertir Castilla-La Mancha en destino gastronomico por excelencia - Tapas 
“Jovenes talentos e iconos universales”: las mejores imagenes de la entrega de premios ICON 2022 | Fotos | ICON | EL PAIS 
Castilla-La Mancha suma a su firmamento tres nuevas Estrellas Michelin 
Espectacular Presentacion de la nueva novela de de la mano de y Felicidades por la novela, fascinante historia de amor y crimenes en menorca y brillante el acto, la entrevista y las palabras de todos. ily 
Se inicia el expediente para declarar Bien de Interes Cultural las Labores de Lagartera - Talavera - COPE 
Las Labores de Lagartera: sus indumentarias y otras producciones textiles | Portal de Cultura de Castilla-La Mancha 
La mejor gastronomia de Castilla-La Mancha a menos de una hora de Madrid 
Cuenca echa a volar: lo ultimo que se cuece en la nueva capital gastronomica (tirolina de vertigo incluida) | Espana 
Una ruta por Cuenca, de los mejores restaurantes al arte de vanguardia 
Las plazas mas bonitas y singulares de Castilla-La Mancha 
Alcoba de los Montes estrena observatorio astronomico en la zona de Cabaneros 
Nivel Dios corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Un chef de Albacete, nominado a Cocinero Revelacion Madrid Fusion 2023 
'Ahora, ya fue', oda a la labor artesana veterana y novel en Castilla-La Mancha que se exhibe en 'Marbella Design 
Pueblos de Castilla-La Mancha donde se come muy bien 
Elegidos los 24 nominados de los IX Premios Editorial Circulo Rojo
Enhorabuena ⁦⁩ por l nominacion corazón_rojo corazón_rojo destierrodealmas ILY 
El ecoturismo regional, referente en el Congreso Nacional | Noticias La Tribuna de Ciudad Real 
Aqui tienes tu proxima salida "al campo", en Guadalajara o mas alla - La Cronica de Guadalajara: Tu periodico digital 
Castilla-La Mancha, el paraiso otonal para disfrutar de las aves en sierras y humedales | 
El turismo gastronomico de otono e invierno: donde comer bien en las cinco capitales de Castilla-La Mancha (Castilla-La Mancha, Reportajes) 
Castilla-La Mancha: tierra de bosques, cascadas espectaculares y miradores magicos 
Hubo un caso similar en Alemania, mismos discursos de odio y de critica al pais.
El populismo: respuestas y soluciones simples a problemas complejos. Eso es lo que hace . El parricidio esta penado igual que el asesinato. La cuestion es cuando la CAUSA es el machismo, evitable con educacion en igualdad.Haces politica a costa del dolor de una familia.
Los hosteleros albacetenos aplauden la acogida en Toledo de su apuesta por el turismo con «AlbaceTE Sorprende» 
Cifuentes, Guadalajara, el mirador que inspiro a Cela en ‘Viaje a La Alcarria’ | Traveler 
24 horas en Siguenza, un dia en la Edad Media (con fantasma incluido) | El Viajero | EL PAIS 
Hablar del Presidente Felipe es hablar d transformacion, de progreso, dedemocracia, de derechos, justicia e igualdad. Siempre estaremos en deuda con lo que hizo al frente del PSOE en una epoca de transicion de la oscuridad a la luz. Espana es lo que es gracias a lo que se hizo 
La Junta 'vendera' en Japon y Londres la cocina de Castilla-La Mancha con Raiz Culinaria 
Josefa Ruano, del Meson de Pincelin de Almansa recibe el Premio Talento Femenino en Culinaria 2022 – Albacete Capital 
Cinco profesionales de Castilla-La Mancha premiados en Culinaria 2022 - Revista Alimentos 
Belen Garcia, Premio Sala y Sumiller en Raiz Culinaria: “Hacemos una gran defensa de nuestros vinos” - Lanza Digital - Lanza Digital 
Enhorabuena a los ganadores del 2o concurso organizado por el ⁦⁩ en el Congreso de gastronomia “Culinaria CLM” celebrado estos dias en Cuenca 
“La mejor tarta de queso manchego de Espana se elabora en Clandestina de las Tendillas en Toledo” 
Cuenca arranca este lunes la cuarta edicion de Culinaria 
La 4a edicion del Congreso de Gastronomia de CLM Culinaria, “sin fronteras” tendra lugar el proximo lunes 17 y martes 18. Ponentes internacionales, nacionales y nuestros queridos chefs comparten cartel en una edicion cargada de talento. Os esperamos. Inscripcion gratuita 
El pueblo mas espectacular de Castilla-La Mancha para una escapada otonal 
Azafran de Madridejos: en busca del ‘oro rojo’ | Traveler 
Tu comentario es la mejor senal de que hay una crisis cara_llorando_de_risa.
Que verguenza cara_revolviéndose_de_la_risa.
Una serie de Hugh Grant para Netflix se rueda desde este jueves en Toledo. Con la colaboracion de ⁦⁩ filmcomision clm 
Castilla-La Mancha lidera el incremento de viajeros alojados en turismo rural en agosto en el conjunto del pais y cierra ocho meses de record en alojamiento turistico reglado - Castilla-La Mancha - COPE 
Tomelloso, la ciudad del vino de las mejores pizzas del mundo 
Colaboracion con en la generacion de contenidos de calidad contando historias de destinos a traves de la prestigiosa publicacion 
Castilla-La Mancha tierra de gigantes corazón_rojo⁦⁩ ⁦⁩ 