¿Quien es la gente de bien? 
"Hay matoncitos que piensan que tu hombria tiene que ver con que te puedas limpiar tu propio culo y tienen una obsesion con que yo no pueda"
Echenique en 
¿No querian colaborar? 
Ha sido una tarde dura
Porque sois padres... o porque sois hijos, pero os vais a emocionar con esta cancion, su letra y su musica. 
Enormes ‘Montana’ corazón_rojo 
¡Abrazo!.
Pobre diablo 
Alli nos vemos, Aitor.
¡Ha sido un encuentro inesperado y precioso! Buen dia en Malaga cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Claro que es politico 
Asi es la “maleta nuclear” de la SER, el equipo que los tecnicos de sonido tienen preparado -y cargado- todo el ano para salir pitando y poder emitir desde casi cualquier lugar del mundo 
"Despues de 40 anos, todavia tengo el corazon en un puno en esas decimas de segundo de silencio hasta que dais la hora"
La forma mas intima de celebrar el dia de la radio. Gracias, Alberto Ruano, jefe de emisiones de la SER
Fue preciosa la conversacion.
Un gustazo. ¡Toda la suerte manana!.
La noche en la que Juan Diego Botto, Carlos Bardem y Eduard Fernandez no ganaron el Goya... y se fueron al Toni 2 a brindar por los discursos de agradecimiento no pronunciados 
El miercoles 15 vamos a emitir Hora25 desde Euskalduna Bilbao. Me encantaria encontrarnos alli. ¡Os espero! 
Las invitaciones se pueden descargar aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Gracias, Oscar.
Cuando una visita al ginecologo se convierte en un trauma: “se dedico a decirme que vaya piercing bonito en el pezon, que me quedaba genial. Yo estaba super incomoda. Estuve a punto de ponerme a llorar”
Informa 
“Me veo capaz de todo pero no me dan todo lo que querria hacer: el mundo actoral es fastidiado y si eres actriz de mas de 50, aun mas. Tenemos pocos personajes para nosotras: casi todos los protas de cosas guays son tios siempre”
Llum Barrera en 
corazón_amarillo Gran Canaria 
“Los clubes de lectura son nuestro nuevo Lorazepam” 
Son buenisimas, ¡no las pierdan de vista!

Gracias, Chelo. No hay nada mas estimulante que intentar lo arriesgado.
Pau Gasol en : 
"Entendi pronto que el exito y el reconocimiento conllevan una responsabilidad y una oportunidad especial: utilizar ese reconocimiento para hacer cosas especiales y devolver a la sociedad"
Alquiler, ley, trampas y miedo. 
El caso de como ejemplo del de miles de familias mas. 
¡Nos vemos el jueves en Las Palmas! 
Muchisimas gracias.
Un abrazo, Miriam.
¡Un abrazo fuerte!.
Muchas gracias, Conrado.
Mil gracias, Sergio. ¡Abrazo!.
Gracias, Laura.
¿Como desactivan las bombas los TEDAX? Esta noche, juntamos en a tres agentes que llevan anos jugandosela.
Hablamos de como toman las decisiones, la sangre fria, como son sus trajes, la presion mental, las trampas que ponen los terroristas, que pasa cuando algo falla...
-¿Los vicepresidentes y ministros pueden llevarle la contraria a un presidente del Gobierno? ¿Cuanto se puede ‘discutir’ con el sobre un tema?
-Dos veces. Cuando te dice dos veces que no lo ve como tu, tienes que parar.
Gracias cara_sonriente.
¡Nos vemos el viernes en Almagro! 
Badator! ¡Ya llega! círculo_azul_grande círculo_blanco 
Un abrazo, Ignasi.
1.178 candidaturas se han presentado a la segunda edicion de los Premios Ondas Globales del Podcast, un 25% que en la anterior. 
Los finalistas se conoceran el 1 de febrero. 
Las petroleras no lloran, 
las petroleras facturan.
Cuando terminamos de grabar, me dijo que habiamos hecho dos horas y media. Alucine.
Hablamos de todo: de periodismo, de audio... y de como la radio tiene cada vez mas forma de auriculares de movil.
Un gustazo, 
Jabois, Shakira y lo jodido de gestionar la circunstancia de ser ex 
Gracias a vosotros... y nos vemos en las redacciones.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Aqui hemos venido a hacernos la vida facil entre todos.
Gracias, Marcos.
Ha renunciado al escano, a la indemnizacion que le correspondia... y ha vuelto a dar clase de Lengua a los chavales de un instituto de Puerto Real. 
Teresa Rodriguez se vino anoche de las aulas a la radio a contar su salida, sus razones y reflexiones.
Dice Carmen Machi que se estudia los papeles mientras duerme 
Muy a favor de la hora 25. Ademas, veo un claro guino a nuestro 50 aniversario.
Nochevieja en casa 
Fuerte lo de anoche, 
¡Gracias, Belen!.
Y dejo un titular llamativo: "El 14 de abril fue un poco como Obama, que creo una expectativa tan alta que era imposible que no degenerara en desencanto" 
¡Me encanto! Abrazo, 
Guardias civiles que se camuflan entre los pasajeros de Barajas para hacer un analisis de comportamientos extranos y detectar delincuentes.
En hemos estado con ellos, viendo como trabajan, que tacticas usan...
Hay que ser muy genio para sorprender con talento creativo hasta al recibir un premio. Lo disfrute mucho. ¡Un abrazo!.
Muchas gracias, Elena.
Fue precioso.
Este es el taller en el que Miro pinto sus obras durante las ultimas decadas de su vida. En primer plano, las manchas de pintura cuando subia a verlas con distancia desde la barandilla.
Esta noche, ⁦ desde la Fundacio Miro Mallorca. 
Gracias por la valentia 
Va a ser MUY especial
Ondas2022 
Fue una delicia esta entrevista con Nuria Espert en el salon de su casa, ante su inmensa biblioteca personal.
“No se cual sera mi ultimo papel, pero ya debe de andar por ahi”
Algunas consideraciones sobre la politica en ebullicion
¡El jueves nos vemos en Palma! 
Esta noche 
Fue preciosa, si. Un abrazo, Pedro.
Claro, aqui lo tienes: ¡Abrazo!.
Gracias a vosotros.
Polarizacion: un diagnostico y un compromiso 
Esta noche, Pablo Alboran en H25 
Vas como un tiro, Albizua. ¡Me alegro muchisimo!.
Un silencio, dos palabras y carcajadas: asi define Margallo las columnas de Rajoy sobre los partidos de Espana en el Mundial 
Gracias por escucharnos en directo o bajo demanda despues corriendo, limpiando la casa o en el Cercanias. Cuando os de la gana. ¡Gracias! auricular
La SER bate record historico en descargas situandose por encima de los 30 millones.
via .
Y ese es el objetivo. ¡Abrazo, Juan!.
Me encanto esa pareja.
Un abrazo, Fran.
A la radio hemos venido a disfrutar.
¡Mil gracias, Carlos!.
Nunca pense que terminariamos cantando Mariah Carey en Hora25 
Estamos en València, emitimos esta noche desde aqui, en unos minutos encienden las luces en toda la ciudad y nosotros hemos preparado para las 20h una apertura MUY navidena... árbol_de_navidad cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
La mayor felicidad. ¡GRACIAS!
Que conversacion mas bonita y valiosa, .
Mucha suerte manana en las nominaciones a los Goya, Ha sido preciosa esta entrevista sobre ‘Cinco lobitos’
No sabes lo felices que nos hace esto.
Tu fidelidad esta al margen de algoritmos. ¡Gracias, Aitor!.
120 horas ya es tarjeta oro cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
¡Gracias, Pilar! Un abrazo enorme.
¡Muchisimas gracias!.
La parcela en la que sucedio la tragedia de Melilla es propiedad del Ministerio de Transportes, Movilidad y Agenda Urbana. 
La SER revela los documentos que demuestran esa titularidad. 
Informacion de 
Que joya.
Esta noche 
¡Nos vemos el viernes! 
Gracias a ti, Chelo, por insuflar pasion por el audio a las nuevas generaciones de periodistas.
Asi que lo de “el programa mas importante de nuestra historia” se lo decis a todos. Ok.
El afterwork de ayer te quedo estupendo, confirmamos.
Muchisimas gracias, Angeles. La proxima, ya sin mascarilla.
Esto hay que moverlo ya.
Leoneses, ¿que os pasa? ¿Que super genes teneis? cohete
Mil gracias, Borja.
Momentos que regala la radio:
Pedro Duque pasandoles el testigo en a los nuevos astronautas espanoles, Pablo Alvarez y Sara Garcia. Cuanta ilusion habia en sus caras. 
“Les paso con enorme orgullo la bandera que llevo desde hace 30 anos” 
Con un nudo en la garganta tras esta entrevista a uno de los mayores ejemplos de coraje y resistencia que he escuchado en mucho tiempo. Cuantas heridas y que arrojo para superarlas y contarlas.
Tu si que sabes.