Lo sabia.
Tu lo miras por las vistas, el paisaje y tal.
No sabia que seguia a tanto merengue en instagram, hacia tiempo que no ponian nada y hoy salen todos cara_pensativa cara_llorando_de_risa.
Que rabia.
Me jodiste mas la noche Jose Luis cara_derritiéndose.
Lo nuestro fue mas duro..
Me jode pq es el madrid, pero que les jodan por el 4-0, sigo con trauma.
Que este en champions el Liverpool y nosotros no, me jode, para que os voy a mentir.
No hombre nooooooooo cara_sonriente_con_lágrima.
Tiene pinta.
Esto que es? 
Como??????.
Pero que cojones es este error? cara_llorando_de_risa.
He alucinado.
Yo era uno de los coches, perdon.
Cuenta.
Te tienes que reir.
Ultimamente me caes bien.
Pero el mas guapo eres tu.
Si? Jugando hoy nose; manana puede ser.
El Atleti me da a mi que no... nose eh.
Es que los 3 tienen pinta de hacerlo si o si.
Jugando hoy... no creo, lo mismo manana.
Y si ganan, lo haran manana, no falla.
Tiene pinta y mas si pierde esta noche.
Y vais a conseguir: nada.
Sevilla primero y segundo el espa.
Si hoy pierden, seguro.
Si claro, con el frio que hace.
JAJAJAJAJAJAJ.
Veo, otros equipos antes, nose por que.
Si? Nose porque me da que los del norte de momento no.
Y contra vosotros, encima celebran vuestros goles con la bufanda blanquiazul NOOO.
16:15* perdon.
Y de que no llenen su campo un sabado a las 16h tambien.
Sevilla y espanyol han subido un comunicado referente al caso negreira, llorando.
Si hombre que te lo has leido.
Si pierden hoy, seguro. Si ganan, lo mismo manana.
Tampoco te pierdes nada cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Esta claro.
Espanyol ya lo ha subido!!.
Ya lo ha subido!!.
Despues del partido, supongo... si ganan, lo mismo manana.
Cadiz nose porque, me da que no va a entrar, veo a otros antes.
Me tira para atras el que juegan hoy. Si no, getafe o valencia eran los siguientes.
Yo creo que valladolid, elche o valencia, nose.
Que club creeis que sera el siguiente en hacer un comunicado? 
Abro debate dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Es que.. estaba clarisimo.
Servira para lo mismo que sirvio el que hicieron de Lewy.
No falla, el siguiente elche o valencia.
Que quieres que haga?.
Ni cotizaba 
JAJSJSJAJAJAJAJA por si a caso.
Me estan tocando la polla ya (y mira que no tengo) con este puto caso, encima todos los aficionados de otros clubes aplaudiendo al Sevilla y etiquetando a sus respectivos clubes para que se animen a poner otro comunicado.
Perdon no volvere a tuitear, ni a hablar por el grupo, ni a respirar, si quieres.
Te juro que estaba pensando, quien cono es? cara_llorando_de_risa.
Como hagas contragafe, te voy a encontrar.
Tiene medio cuerpo a la otra mitad del campo. Igualmente ni os perjudicaba, ya te digo que con un 0-0 no os lo anulan Y LO SABES.
A vosotros no os hace falta comprarlos, les sale del corazon. 
Pero muy semado eh.
Tienes razon.
La prensa, el presidente de la liga, etc..
Defienden lo indefendible, me descojono.
JAJAJAJAJAAJAJ.
JAJAJAJAJAJSJSJSJSAJ chillo con la comparacion.
Hoy han expulsado a Renato Tapia del Celta por decirle al arbitro: prepotente. Te tienes que reir cara_revolviéndose_de_la_risa 
Y gol en propia.
Y alguno mas tenia que no juega, no recuerdo quien. Creo que del madrid.
ves como es gafe ajajajaj.
Por que lo he leido cantandolo?.
Hombre... jajajaja.
Nit magica a montilivi cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Tremendo baile.
TREMENDA GOLEADA EN MONTILIVI, IMPARABLES VAMOOOOOOS círculo_rojo_grande círculo_blanco.
Lo de Aleix Garcia es una locura.
Las llaves son las mejores.
Ahora te va a llorar y con motivo.
Me descojono todos los contactos con los dos corazones MENOS JAIME SJSJSJSJJSJSJAJAJAJ.
JAJABAJAAJAJAJJAAJAJJAJSJSJ.
Paso.
No tiene sentido ajajaj.