que alguien me lleve al bernabeu porfa.
toda la razon tienes pero el madrid es el madrid.
pov: va perdiendo el madrid 2-0 y aunq hay que confiar, no hay fallos en su argumento 
llegas a bachillerato y te das cuenta de que los examenes tipo test son la mayor putada que te puede pasar y mas si son de filosofia.
quiero verano ya porfavor cara_agotada.
todo sea por aprobar filosofia.
ikea + ellas + imaginarnos nuestra futura casa y vida juntas = planazo.
esque tengo sueno a todas horas menos a la hora de irme a dormir :/.
filosofia no, pero investigar 10/10.
pov: no tenemos ni idea de que queremos hacer con nuestras vidas 
no quiero que nos cambien de sitio :(.
que asco de verdad.
que miedo.
mi abuelo le ha regalado un jamon a mi abuela por san valentin, simplemente no aspiro a menos.
si soy no me escondo.
la vida son rachas.
yo cada vez que me agobio: 
leccion de hoy: no se deja todo para el ultimo dia.
el boton para omitir el curso y llegar a verano donde esta? porque yo ahora ponerme estudia como q no.
la cosa mejora por momentos 
no lo estoy asimilando quiero llorar y que llegue ya agosto 
me estoy haciendo ilusiones y como no salga bien veras que hostia.
pues la broma no me hace gracia.
bachillerato es la explicacion.
me duran las series menos de un dia dios.
lo mejor de estudiar mates es poder estar escuchando musica mientras.
hacer la siesta acompanada es maravilloso hasta que te despiertan.
por fin sin la puta mascarilla dios.
ni a ultimaaaa.
soy un desastre.
eso me gustaria saber porque madre mia no me pierdo ni una ultimamente.
18 me muero.
que ganasss cara_cansada cara_cansada.
a problemas, sandwich de nocilla.
que veo a cano y a hard en 7 meses cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
no paro de ver horas espejo dios.
tiene complejo de peter pan.
o de ver un buen atardecer y hablar de la vida.
necesito una tarde de manta, peli y buena compania :(.
tengo todavia la cicatriz mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio 
tiktok como te explico que no quiero que me salgan sus compartidos, gracias.
a las sentadillas bulgaras absolutamente nada.
echaba de menos venir al gym :).
me quiero ir a mi casa.
odio la alarma del iphone.
como para intentar llevar algo a lo callao esq me meo se entera la gente antes incluso de que pase.
se quedo en un nunca lo que era un forever.
tengo a la mejor amiga del mundo mundial cara_de_alivio 
se podria quedar este tiempo ya ;(.
sabia que lo iba a fallar.
solo duele porque crees que importa.
soy la elegida de dios porque todavia no se me ha actualizado lo de las notasss :).
necesitaba tanto una tarde como la de hoy.
mi galeria se basa en fotos de pablo y laura en clase.
no voy a debatir nada pero vosotras os perdeis mi grandiosa compania cara_de_alivio.
no a mi me habeis excluido del plan san valentin cara_de_desaprobación cara_de_desaprobación.
que ganas del sabado dios.
quiero ver un atardecer en condiciones y sentarme a hablar de la vida sin ninguna preocupacion.
no tenia ninguna expectativa en hoy pero me habeis hecho muy feliz.
te quiero mucho lau.
ay que me meto a tw y me salen globitos cara_de_por_favor cara_revolviéndose_de_la_risa.
el dia que mas piropos me he llevado.
es el mejor.
jope que yo no queria llorar hoy.
estudiando no, pero sentada en la silla haciendo que estudio llevo toda la tarde.
deberia de aplicarmelo 
spoiler: nos ha dicho que somos gilipollas y como esperabamos nos ha mandado a la mierda (aunque seguramente termine viniendo).
yo quiero irme a dormir.
yo me apunto a todo aunque me deje un rinon por el camino JAJAJJAJAJAJJA.
no quiero cumplir anos.
odio y a la vez amo la puta intuicion que tengo esque me da un miedo.
deja de llorar que tienes q sacar tu 9,8.
estoy rodeada de covidosos y yo no me quiero poner mala.
no quiero salir de la cama.
se me habia olvidado lo mucho q me gusta leer.
quien me manda a mi empezarme un libro a las 11 de la noche.
manana otra vez lunes cara_llorando_fuerte.
yo te entiendo siempre.
procedo yo a contarle mi vida 
y yo adoro que me lo cuentes.
ahora hombre que hay tiempo para todo.
amo la siesta.
si es que le tengo q querer.
necesito ir al concierto de kadec.
lo que daria por volver al 1 de agosto cara_de_por_favor cara_de_por_favor.
yo ns si hoy necesito ir al gym, tirarme la tarde estudiando, ver pelis, hacerme tortitas o dormirme y no despertarme hasta manana.
tengo 0 ilusion y expectativa por mi cumple.
no sabia yo lo mucho que me gusta ir de compras sola.
quieres examenes finales?.
(clase de filo)
-mercedes: yo es que no se que haceis en bachillerato 
-andrea: yo tampoco profe.
me muero con su bailecitoo.
LO PUTO SABIA QUE NO SE IBA SIN METER GOL EL VINI cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor.
por lo menos ha metido.
que estres dios mio.
cada vez que lo pienso me da una rabia.
estamos jugando a un juego de dinosaurios mano_haciendo_el_gesto_de_llamar mano_haciendo_el_gesto_de_llamar mano_haciendo_el_gesto_de_llamar.
yo tambien.
arancha atiende en clase hombre.