Si jajajajjaj.
Lei que los padres no mostraban ninguna emocion porque en el caso de haber sido un secuestro, los pedofilos disfrutaban con la angustia de la familia, y alguien les recomendo que no llorasen delante de la prensa y demas.
hay una pelicula de hace anos en la que sucede lo mismo que en el caso, se llama gone baby gone creo.
Quiero que el airbnb de granada sea mi casa.
Es la jira asi que tocan torrijicas dos_corazones.
Tus ojitos azabache iluminan mi destino.
Sii cara_aguantándose_las_lágrimas, salio mientras hacian la recopilacion de los muertos pero aun asi fue lo mejor.
Que bonito todo tu ser tulipán
LosGoya2023 
No olvidemos a Pedro en los Oscars 
Flipo con los comentarios. Tios que dicen que si es tu novia hay consentimiento, QUE NO ENTIENDEN ???.
Increible la de mujeres que estan siendo nominadas en los Goya, 
y no solo actrices manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Conozco a mas gente con trabajo y hogar, que a ninos y adolescentes,
creo que soy adulta.
Que le follen a Jess que es un toxicarro de la hostia y el peor novio, Rori tenia q ser bollera.
Me estas diciendo que me quede callada y deje de quejarme???
Mi personalidad es chispasindignacion chispas.
Nooo tiaaaa, q lo de Jess y Din me dejo trastoca.
Dios tia literal que yo tb, Rori acaba de entrar a la universidad y no puedo perdermelo.
Muy bien, yo solo digo que si viajarais como hacemos los estudiantes cada dia a hora punta os cansariais de estar apelotonados sin poder moveros. Llevamos varios anos asi y no se ponen soluciones, creo que si se paga por un servicio debemos tener lo que se nos promete.
Saludos.
Yo solo digo que deberiamos movilizarnos un poquito, poner reclamaciones en masa o dejar de pagar, a ver si asi espabilan cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo.
Lo unico que quieren en ganar y ganar dinero, pero el cliente no les importa NADA. 
Me da igual que sea complicado poner soluciones, ha habido tiempo suficiente para pensarlo, y cada ano hay mas estudiantes en Murcia, gente que necesita utilizar el tranvia y no tienen otra opcion.
Ha llegado el punto en el que cojo el tranvia y voy haciendo equilibrios para no caerme, porque no hay NI UN SOLO HUECO DONDE APOYARSE.
Por no hablar de que las instalaciones tienen mas anos que todos nosotros juntos, que si te agarras a la barra probablemente pilles 20 enfermedades diferentes y si te sientas sales con el culo negro.
Lo unico que les importa es multar cuando un extranjero no sabe utilizar el bono, o cuando un anciano no se ha acordado de pagar, ahi solo saben ponerse chulos y sacarnos todo el dinero, pero ¿para que?, si no lo invierten como dios manda.
La gente no puede prescindir de un bien asi, pero vosotros solo prescindis de poner mas tranvias.
Un dia de estos el tranvia descarrila. Se suele quedar parado del peso que lleva cuando sube cuestas ligeras, la gente no se puede mover y los ancianos ni si quiera pueden salir, me parece RIDICULO que esto sea asi.
Esto era el tranvia de hoy (y practicamente el de todos los dias) a las 8:30. Es la unica foto que he podido hacer porque a penas he podido mover el brazo.
Lo unico que saben hacer los revisores es meternos a la fuerza y lo unico que nos falta es colgarnos de las barras++ 
Ha pasado un ano desde la ultima vez que me pronuncie, y como era de esperar sigue sin hacer absolutamente nada. 
El tranvia de las 8:30 te aseguro que incumple todas las normativas posibles. 
Abro hilo+.
Cuando llego a casa de la universidad 
Cuanta salmonellosis creeis que lleva la 1??? 
Estudiar cagando.
Mi padre el ilicitano diciendo q el padre de blanca Paloma le suena en fin.
- Parches Irisana. 
- Onagra en capsulas. 
- Infusiones de Salvia y lavanda. -Remedio casero, dos onzas de choco negro y un chupito de ginebra cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo
Consejos de dietetica y herbolario jiji.
flipo que blancapaloma es de elche no puc meeeeesssss.
que viva la yaya Carmen!!.
1. Fusa nocta 
2. Blanca Paloma
3. Vicco 
BenidormFest2023.
Ahora q empieza temporada eurovision aviso q voy a ser la friki de tw y pido perdon de antemano cara_con_mano_sobre_la_boca cara_haciendo_una_mueca cara_lanzando_un_beso.
Oye cuando va a haber un saboteo clandestino en eurovision reivindicando el cambio climatico o algo de eso
Estaria genial por cierto.
Vaya dominguico mas chulo por murcia sol_con_cara
Rastro de antiguedades, expos, paseo al solecico y un novio mu guapo
todo lo q una pueda pedir 
pd: me va a hacer paella para comer paella cara_saboreando_comida 
y lo q mola q cada vez mas gente estudie sociologia y mi clase este petada de erasmus.
dios victor los citados, la gente te odia no puedo mas con la gente de tuiter es una ofendida.
la minita catolica, apostolica, romana, no binaria.
simplemente, chispaspiso de estudiantes en Murcia (Merced) chispas gallo gallo 
es que flipo con las cosas q me estan saliendo aaahhhhhhhh 
Y todo el mundo quiere ser culpable de acabar con todo nuestro amor 
*Noches de Ciencia Ficcion-Mi amigo invencible.
y yo creyendo que la universidad iban a ser grupos a capela y fiestas en las que un grupo de tias compiten contra unos tios a ver quien canta mejor 
o sea, pero por que ?? 
pero que puta mierda es eso tia es que estoy flipando.
que mania con las fiestas de revelacion del sexo, 
ese bebe no va a ser ni nina ni nino, va a ser PERSONA ufffffff.
entonces me da a entender que esta todo hecho asi a posta para observar las respuestas y demas. De todas formas, no se cual es la finalidad exacta de la encuesta, ni quien la ha hecho ni nada, solo que a veces juzgamos sin tener en cuenta algunos matices.
pero lo que entiendo es que estan formuladas asi adrede, sino no se podrian admitir en el comite, por eso el autor de la encuesta que lo pone en su tuit, pone otro tuit mas diciendo que no puede hablar de lo que se admitio o no en el comite, porque modificaria los resultados +.
a ver yo solo habia hecho un comentario porque no entendia tanto lio, tampoco estoy de acuerdo con la manera de formular las preguntas porque si que parece que el que las ha formulado es transfobo +.
de conectar con el encuestado**.
No se cual es la ideologia del encuestador, pero yo entiendo que no esta formulando las preguntas de este modo porque el lo piense, sino porque es una manera mas eficiente de conectar con el encuestador que se identifica con el perfil que se busca.
Obviamente la encuesta tiene sesgos pero si el encuestador lo ha hecho partiendo de un analisis psicologico pues no lo veo tan mal.
Exacto, es eso a lo que me refiero, el encuestador esta utilizando una jerga comun a ese tipo de personas para poder identificarlas mejor y de manera mas sincera.
Las encuestas funcionan asi, y TODAS absolutamente TODAS las encuestas decentes tienen preguntas de caracter socio demografico y politico, asi que no vayais de q son homofobos porque es una encuesta dedicada a detectar ciertos perfiles de personas, que lo dice en la descripcion.
a ver que os pasa ?? entiendo que esta encuesta es para detectar personas homofobas y transfobas, que las preguntas esten formuladas de manera informal es otra cosa.
lo hice y fue la mejor decision 
quien cojones 
quien cojones se compra libros de influencers.
como que robaron y estamparon un coche ??.
gracias 
que lo de las quejas es todo manipulacion de los medios me meooo las abuelas estan encantadas 
creo que las raves son lo mas parecido al woodstock69 y en su momento lo criticarian y odiarian, y ahora es como buah ojala hubiera un woodstock, pues eso pasa ahora que odian las raves pero en un tiempo diran, ojala haya una rave.
creo que sigues en el paleolitico, las sociedades cambian rey
una tia no quiere un machito insensible q quiere ser el mejor, una tia quiere a alguien con sentimientos y que sepa expresarlos 
no todo es tan estructurado como crees.
que fantasia mis amigas y que estilazo tienen para lucirse 
y tu lo ves?? tan de sabido que vas, no se trata de que generen mas o menos que obviamente importa, sino que se trata de que nuestra funcion es darle la importancia que se merecen.
Que algunos lo justifiqueis diciendo que las mujeres juegan peor demuestra lo cavernicolas que sois.
la de vueltas que le he dado a lo largo de mi vida a esto, o sea es que y si pasa que diria para que llamaran a la poli sin q se entere el secuestrador ufufufufufuffuf me supera 
ahora toca ver todos los remembers de momentos de los cojones del 2022.
estoy aun aprendiendo a promocionarme asi que dejo mi primer reels 
muaksss dos_corazones 
holii corazón_crecienteen verano me puse a hacer collares, pendientes, pulseras de bolitas y minerales y pues he creado una cuenta de ig donde voy poniendo todo
se llama Elestial espiga_de_arroz y si, tiene nombre de mineral jeje
dejo por aqui algunas fotos, preguntar sin compromiso chispas

es gente que va al gimnasio a ligar porque otra cosa... 
bueno yo estudio 3 de sociologia y os lo voy a explicar:
no tengo ni idea de q va mi carrera ayuda.
quiero que me vuelvas a explicar lo que ha pasado.
increible lo rata que es la umu q se las ha ingeniado para que no vaya ni un solo enchufe de la universidad
asi no se como quieren q estudiemos.
yo creyendo q las historias de tiktok era como un mejores amigos y me han visto hacer la imbecil casi 300 personas.
Buenos dias disculpen lo que esten tomando y aprovechen las molestias.
o sea, jamas pense que iria a la ciudad del amor con mi amor es que buaaaffff fantasioso 
os podeis casar ya???
me apetece ir de boda.
jure que jamas me volveria a poner un pantalon de campana y aqui estamos 
jure que no volveria a utilizar pantalones de talle bajo y ahora solo quiero de esos
ahora juro que no pienso volver a llevar pantalones pitillo, y veremos lo que me dura 
dentro de 4 anos hablamos.
este verano vi en la playa a una “familia” con un nino de unos 14 anos q le llego a tocar las tetas a su “madre” delante del padre e incluso pegarle varios morreos
mis padres y yo todavia estamos intentando descifrar q pasaba ahi.
la vuelta al cole.
estamos condenadas.
JAJAJAJJAJAJ asi es.
es que es comprensible, no querran que mancillemos su buen nombre de 🫶🏼vecinos locos🫶🏼.
maravilloso cuando nos culpan de sinsentidos cara_con_mano_sobre_la_boca como ahora q nos rinen por tener el felpudo chispassucio chispas.
iba a decirlo justo ahora 
q no se te olvide las acusaciones de mearnos por las zonas comunes cara_sonriendo_con_estrellas cara_sonriendo_con_estrellas.
creo q los universitarios somos los mas masocas, que pagamos para que nos culeen.
JAJAJAJJAJAJAJJA MARAVILLOSA ANECDOTA PISO KFC.
ahora mismo mis amigos son Rstudio, Rcommander, Rmarkdown, SPSS, tambien conozco a chi-cuadrado, test ANOVA, MANOVA...
Y ME CAEN TODOS COMO EL CULO.
quiero a tu gata.
cuantitativo va a acabar conmigo y el Rstudio me va a enterrar 
juanan y yo 
3 dias en Paris y nieva el ultimo mientras subo al avion
gracias.
Rodeada de increibles pinturas gigantes y muy detallistas, ella recibia toda la atencion del rebano 
pasan quince minutos: E 
de verdad crees q a un tio q se llama federico y vive en aragon le va a interesar tu puto wrapped de mierda 
callaros ya con esas mierdas q sois mu pesaos hostias y tw ahora solo va de eso.
JAJAJAAJJAJAJAJJAJAJAJAJAJ NONPUEDOOO.
me gusta mi condicion de peaton.
SIIII HOSTIA SIIIII QUE HAY MUCHO TONTO SUELTO 
me encanta que el juanto y yo parecemos un matrimonio de 40 anos yendo juntos hasta a comprar y visitando a nuestras familias en pareja un finde en aspe y otro en bullas comiendo los domingos con la familia como si fueramos mis tios de valencia.