Dilo.
Alguien puede borrar a las chicas de atras ??? cara_agotada 
el calor que hace en Madrid????????.
Sentir que sobras en un sitio es una sensacion de mierda.
Que el dia de san Valentin Lana del Rey haya sacado una cancion que se llama american whore me parece demasiado iconico.
Lana acaba de sacar una de las mejores canciones de su carrera musical, que autentica locura corazón_curándose.
Me lo ha regalado clau cara_aguantándose_las_lágrimas.
“Las mejoras solamente son temporales hasta que se convierten en parte integral de lo que eres”
James Clear.
“Los resultados tienen que ver con lo que obtienes. Los procesos tienen que ver con lo que haces. La identidad tiene que ver con lo que crees” 
James Clear.
Me ha gustado el show de Rihanna y para estar embarazada ha sifo brutal, sin embargo creo que podria haberle sacado un poco mas de partido. Pero siempre es una reina soooo.
Orgullosa de ti.
QUE GANAS DE VER A RIHANNA HACER HISTORIA.
verme una pelicula de 2h <<<<
verme el video de Dallas de 2h>>>>>.
felicidades compi de cumple jjj.
pienso en la gente que estaba en mi cumpleanos el ano pasado y veo lo muchisimo que ha cambiado mi circulo a bien y me entran ganas de llorar, en parte de pena por dejar a tantas personas atras pero feliz por seguir mejorando cada dia.
me dan mucha pereza las personas que necesitan demostrar en todo momento que saben mas que tu, que son mejores y que entienden mucho mas que tu.
Es que parece que lo que intentas decir es que un dia te vas a levantar y vas a estar ya genial cuando de la nada evidentemente eso no pasa.
no estoy nada de acuerdo, el tiempo cura si de verdad te esfuerzas durante ese tiempo. Si sigues teniendo malos habitos o te aferras a cosas que te recuerdan al pasado el tiempo no lo cura. Lo que cura es lo que haces con ese tiempo 
Mi cambio de 2022 a 2023 es que en vez de mendigar que me regalen flores me voy a dar yo el capricho y voy a ser yo misma quien se cuide corazón_curándose.
Me da hasta asco lo superficial que es David el de LIDLT6 bff LaIslaDeLasTentaciones6.
la de atender en clase te la sabes?.
Me molesta enormemente que la gente desprecie que una quiera pasar tiempo sola, en plan no es nada malo ni tengo porque estar triste, simplemente quiero estar sola.
Tia ni te fijes en estos comentarios, solo tu sabes el duelo por el que estas pasando. Animo :(.
“Quizas las promesas tengan fecha de caducidad” corazón_roto.
no soporto que la gente sea impuntual.
me la pela, soy feliz asi 
corazon sano y en paz corazón_curándose.
Estoy mofandome.
EN EL MOMENTO QUE VI TU MIRADA BUSCANDO MI CARA, LA MADURGADA DEL 2O DE ENEROOOOOOO SALIENDO DEL TREN.
Llevaba una pistola tia.
DOS EXAMENES MAS Y YAAAA.
Guapetona.
Que la invites a tocar tu corazon.
Me niego 
Te animo abiertamente que tras decir que lana del rey da leche me dejes de seguir.
LA NUEVA CANCION DE MILEY ES UN TEMAZO WOW.
a la gente que le parece too much la c cancion de Shakira le recomiendo que se escuche cualquier album de Taylor Swift, 11 razones de Aitanax, o alguno de Lana del Rey y Olivia Rodrigo, muak.
cuando haces este tipo de comentarios me das asco adrian, es una mujer igual que yo, espero que puedas superar cuanto antes tus problemas para diferenciarlo.
Miguel te toca cara_revolviéndose_de_la_risa 
VAYA AUTENTICO TEMAZO 
LAS MUJERES YA NO LLORAN, AHORA FACTURAN chispas billete_con_alas billete_con_alas chispas chispas billete_con_alas chispas billete_con_alas chispas billete_con_alas.
A TI QUEDE GRANDE POR ESTAS CON UNA IGUALITA QUE TU.
“Se han esfumado las fronteras de la realidad, la vida es un laberinto de espejos encontrados y de imagenes perdidas”
Isabel Allende.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risacarlos bro.
Recomiendame de the strokes.
Ultimamente estoy escuchando mucho a Cigg After Sex y busco artistas parecidos, recomendadme please:).
Que ganas de escuchar la nueva cancion de Shakira.
QUE ME VOY A BARCELONA A VER A COLDPLAYYYYYYY.
“Podemos hablar, quiero hacer las cosas bien” >>>>>>>>.
Tu si que sabes.
Metas.
Me siento ofendida.
Si no supieses mi nombre, de que nombre tengo cara? Tengo curiosidaaad 
Me pasa.
Pero Lex cara_de_por_favor.
NO ME LO PUEDO CREER, ESTO ES UN BULO NO? 
Me Daria miedo tenerte de enemiga.
Las amo 
Obvio JBL.
Descansa en Paz angel corazón_curándose 
Que bien se esta cuando se esta bien.
ejem, tenemos que hablar por lo que parece...
que ganas de cantar yonaguni manana.
Con cuernos te refieres a que te los han puesto o que los has puesto tu.
Algo que he aprendido este ano es que una no elige lo que siente pero si lo que se merece.
1, pero hay muchos mas bonitos dentro de zadig.
OJO DE LOCA NO SE EQUIVOCA.
salir de fiesta esta sobrevalorado.
NO ME GUSTA HABLAR POR MENSAJE, VAMONOS A TOMAR CAFE CHILL Y A HABLAR DE LA VIDA PERO POR WAS NO.
No se ligar Dios mio es que se me da fatal.
Aunque me duela en el alma, las croquetas.
Me hace gracia como las que mas me critican son las que mas me siguen, continuad asi gracias cara_saludando🫶🏼.
El chisme del hombre del cabify me esta haciendo la noche ajajjajaja.
es la mejor.
Yo me volvi a querer cuando te fuiste.
Cuando te fuiste.
aitana: 9/10 mi nombre es top 
tati: 10/10 mis amigos me llaman asi :)
aiti: 10000/10 (solo mi fam y alma)
aitani: 3/10 no me gusta 
soriojete: 5/10 sin mas 
tana: 8/10 me gusta pero no me encanta
soriano: 8/10 (solo en la falla o Maite) 
lit almita y alma.
Pisantrofobia.
Es que la amo cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
la terreta es lo mejor de Espana, simplemente estoy muy comoda en Madrid.
en bachiller lloraba por un 5 y en la uni preparo unas copas para celebrarlo.
Me apetecen mucho las Navidades pero no quiero volver a valencia:/.
"Que gran desgracia la de no poder estar solo"
Jean de la Bruyère.
Tanto que idolatrais a messi y le amais tanto, no estaria de mas que fueseis igual de fieles cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Que clase de espanol quiere que gane Francia.
Mira yo paso completamente.
Por favor argentina, haz lo tuyo.
Grande adriii.
enamorada de la vida.
JAJAJAJA ES QUE TOTAL, yo estoy con mariajo.
La gente que discute en publico, como por ejemplo el metro, deberia tambien de dar un explicacion publica para que todos los demas lo podamos comprender.
Que bonita eres.
Me apetece conocer a alguien y que no resulte ser gilipollas, pasara ?.
Mi 1,68 te manda un besazo cara_lanzando_un_beso 
No hay ningun debate, es con lo blanco y punto 
Sinceramente no se cual de las dos es peor.
Las Segundas oportunidades no funcionan, no perdais el tiempo.