“Fresas y Champan” el nuevo single de estara disponible a partir del 3 de marzo en todas las plataformas digitales fresa copas_brindando notas_musicales
Haz Pre-Save en el enlace y podras participar en el sorteo de un M&G exclusivo con la artista (presencial o videollamada) 

Siii!! Ojala me toque la videollamada cara_de_por_favor.
Por fin ya lo tengo!!! Super feliz de unirme este ano a la marea roja gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_claro corazón_rojo

q pasa el jueves?? ojos 
super felizzz por ti, ganas de verte alli corazón_rojo.
gracias Paula cara_sonriendo_con_corazones cara_aguantándose_las_lágrimas.
9 dias para que llegue FresasYChampan fresa copas_brindando notas_musicales
¡Ya vaya faltando menos! cara_con_mano_sobre_la_boca 
puede ser pero si te quedas hasta el final de la serie aprendes muchas cosas como dejar de lado las exigencias y los miedos... yo recomiendo verla a todo el mundo y sobre todo que aguanten hasta el ultimo episodio.
Nuestros amigos de tienen preparado un sorteo de 2 copias digitales en ITUNES del nuevo single de que estara disponible a partir del 3 de marzo fresa copas_brindando
¡Suerte a todos! trébol_de_cuatro_hojas
FresasYChampan notas_musicales 
siempreee 🫶🏻 FresasYChampanEdurne.
Imposible pero si tengo que elegir me quedaria ahora con Deshazte de Mi o Abran Fuego!! corazón_en_llamas 
hecho!!! cara_radiante_con_ojos_sonrientes ojala me toque la videollamada, me haria muchisima ilusion hablar contigo cara_aguantándose_las_lágrimas 
super felizzz por el dia de hoy, a rematarlo con el examen del reading cara_al_revés.
yo esq depende del dia podia o no, asi que me he arriesgado y he cogido el zoom pa asegurarme cara_con_mano_sobre_la_boca.
QUE MIEDO QUE ME TOQUE EL ZOOM CON EDURNE.
que ganas de que llegue ya el 3 de marzo cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_blanco 
por curiosidad no estrenareis este sabado en exclusiva lo nuevo de Edurne llamado “Fresas y Champan fresa copas_brindando” ??? cara_sonriendo_con_superioridad cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Ya lo tengo hecho!!! Muchisimas ganas de que llegue el 3 de marzo para escuchar FresasYChampan fresa copas_brindando 

pues si, desgraciados puros cara_agotada 
esperando a que activen ya el pre-save de cierto single 
He malgastado mis fuerzas... mira ojos... viviendo deprisa.. notas_musicales.
hace un ano me hubiera querido mudar a Valencia... cara_al_revés 
estais muy guapos!! corazón_rojo.
me alegro muchisimo por ti, estais todos guapisimos corazón_rojo.
Manana se vienen cositas!! Ganas de seguir descubriendo todo lo que viene y escuchar esta cancion que seguro que sera un temazo!! corazón_con_flecha 
MANANA PODREMOS HACER PRE-SAVE Y SABER QUE DIA SALE EL SINGLE Y TENDREMOS DOS SORTEOS NO PARAMOS DE GANAR MI GENTE 
tenemos muchisimas ganas de escucharlo corazón_blanco.
Se viene: FRESAS Y CHAMPAN fresa copas_brindando

_sweet ayer fue precioso ver su reaccion cara_aguantándose_las_lágrimas.
y que vayan llegando mas!! 
Edurne casi llorando por la emocion que ha sentido por el recibimiento que le hemos dado ya a FresasYChampan cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_brillante.
Malu puede estar mas guapa??? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Alejandro y espero poder tener pronto de Malu cara_de_por_favor.
Hoy me he ido a comer a un restaurante y me he pedido de postre algo que creo que le encanta a , verdad?? cara_sonriendo_con_superioridad cara_de_loco 
cuenta cuenta.
yo m he tenido q ver un poco el 39 en turco porque no podia aguantar hasta el lunes 
oye , no crees que hoy puede ser el dia perfecto para anunciarnos novedades de todo lo que viene??? cara_sonriendo_con_superioridad cara_con_mano_sobre_la_boca mujer_bailando notas_musicales 
9 uy madre no m anuncieis ruinas manos_en_oración 
no entiendo como ha sido y sera siempre tan guapa cara_exhalando.
bueno pues mi gozo en un pozo cara_al_revés.
cuando quieras abreme md 
Es tu cumple??? Felicidades bola_de_confeti.
yo estoy esperando a q digan la fecha y ya de ahi me decanto si ir a cantabria o sitges.
QUE MALU ACTUE EL 29 QUE MALU ACTUE EL 29 
Hoy por favor adelantamos algo de lo que viene cara_de_por_favor.
Los precios de los restaurantes de Port Aventura calavera.
exclamación_doble montaña_rusa| ya esta listo para abrir una nueva temporada 2023-2024 en el que vendran unas etapas muy bonitas: Carnaval, Pascua, Verano, Halloween y Navidad
A los que podeis acudir a la apertura.. disfrutad!!! palo_de_corazones 
Que guay!! Disfrutad muchisimo corazón_brillante.
disfrutad corazón_rojo.
en dubai?? pues ojala cara_sonriente_con_lágrima.
me he quedado un poco cara_de_payaso pero feliz de que ya es un dia menos pa saber cositas cara_con_mano_sobre_la_boca.
*edurnity acaba de publicar una foto*
yo: YA VIENE YA VIENE...
la foto: 
desde configuracion en el movil, existe la opcion de buscar: pon "silenc" y deberia aparecerte, ahi, escoges las palabras que silenciar y pones el tiempo que quieres que esten silenciadas.
desde configuracion en el movil, existe la opcion de buscar: pon "silenc" y deberia aparecerte, ahi, escoges las palabras que silenciar y pones el tiempo que quieres que esten silenciadas.
a mi m van a matar a este paso cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
con muchisimas ganas de descubir todo lo que viene <3 
y como se hace eso??? 
y si dejamos de un lado el hype y nos cuentas ya detalles del single como la portada, el titulo, la fecha...?? 
nos movimos 
Esta semana tendremos novedades de notas_musicales notas_musicales notas_musicales
¡Mil ganas de descubrir cositas de esta bonita etapa que nos traera E8 ! cara_de_loco palo_de_corazones 
“ese chico gym” no m puede hacer mas gracia y darme mas mal rollo a la vez cara_derritiéndose.
JAJAJAJAJA lo mejor esq es asi.
eh literal, pero eso es mas culpa de ciertos promotores...
pero que es nueva musica o lo de los 25 anos???.
gracias por las amistades que me has dado, tenemos ya muchisimas ganas de verte en la carretera corazón_rojo gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_claro 
no tiene nada que ver pero que vuelva el apagon al setlist, la necesito cara_de_por_favor.
cuentanosss que queremos saber mas cosas cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
y si volveria el apagon mejor que mejor cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
pues yo firmo cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
tenemos muchisimas ganas gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_claro.
si supieras todas las ganas que tengo de volver a verte en los conciertos cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor con ganas de que anuncies mas fechas pero igual te veo en Sitges cara_sonriendo_con_superioridad palo_de_corazones 
ESTA SEMANA NOS ANUNCIAN NOVEDADES 
_sweet y poco hablamos que esa foto tendra algo que ver con el videoclip del single 
como se necesita un concierto de Malu cara_de_por_favor 
confirmamos que viene un peliculon en menos de un mes??? yo digo si ;) 
muy bien dicho 
luego estoy yo q no m importa de q me pongan el verificado cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
muchas felicidades!!! No sabia que era hoy tu cumpleanos... disfruta mucho de tu dia y a ver si te vemos pronto en los escenarios que te echamos de menos cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_brillante.
como veis hacer segunda parte del concierto de edurne??? cara_de_loco 
esta semana se puede venir 
pues a mi me flipa pero al menos respeto que no le veas nada especial.
y esta fotoooo??? cabeza_explotando 
los lunes siempre dan pereza.
poco hablamos q igual uno/dos de ellos sera el asesino cara_sonriendo_con_superioridad.
_sweet Hay muchisimas ganas!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
El primer concierto de mi vida: Malu
El ultimo al que he ido: Vanesa Martin 
y cuando quieran que nos pasen el siguiente 
tengo cuenta candado_cerrado probad a ver cara_sonriente
.
Selecto escenario = Plaza Ayuntamiento de Logrono
Que opinais? cara_sonriendo_con_superioridad fuego gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_medio 
✧ ✧ 
pega esto en tu perfil 
y quien se sienta feliz
de ser tu mutual
comentara 
✧ ✧.
estas seguro??? cara_sonriendo_con_sudor_frío.
sin duda Edurne es de las mejores personitas de este mundo cara_de_por_favor corazón_brillante.
eso ya no se.
a mi me escribio riff que si pero no muchas mas.
4 no esta mal cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
y si nos empiezas a anunciar ya algo??? (disco, gira, single...) tenemos ya muchisimas ganas cara_exhalando cara_de_por_favor.
exclamación_doble disco_óptico| sigue inmensa en la preparacion de su nuevo disco que se lanzara este ano que estara lleno de temazos y colaboraciones sorpresa... ¡creo que no estamos nada preparados para lo que nos va a traer este 2023! cara_sonriendo_con_superioridad cara_con_mano_sobre_la_boca flecha_soon 
entre la nueva gira de malu, lo nuevo de edurne, que en un mes llega scream y en junio llega uncharted a portaventura a mi me vais a matar.
Entonces se vienen mas fechas??? cara_sonriendo_con_superioridad espero poder verte en Sitges mi nina que te echo muchisimo de menos cara_de_por_favor palo_de_corazones.