Porfa.
¿Os acordais de cuando las nuestras se iban fuera porque la liga espanola no era competitiva? Adoro lo que estamos viviendo. 
"no es ni futbol ni femenino"
esa la tengo escuchada yo xd 
Desarrolla, porfa jajajajaja. Que le puedes meter? Que me llega el mio de Xiaomi la semana que viene.
El otro dia vi esta conver en tw y me parece clave
Ojala poder desver Glee para poder volverla otra vez.
Sigo esperando por el acceso a unos datos y ya vino un correo spam de Medicare EEUU a armamela. Que fago Paco, me mato? 
Pero broooooooo.
Cayo la nuecheeeeeee 
Mensaje difundido: soy una desgracia y nun me toco na, pa los q preguntais cara_sonriente_con_lágrima.
Ostia lol vaya sangria 
Esto por encima de too corazón_azul corazón_amarillo 
perdon 
No creo. Se armarian igualmente los ataques desde atras, ya que la norma favoreceria un juego rapido y arriesgado. Esto implicaria posesiones mas cortas (por tiros fallados o perdidas) y, por ende, mas contraataques.
En 2018 descubrivos nel Rabolagartija y tocabeis de dia. Lo de ayer fue un putu desfase. 
panchon appreciation tweet 
Informaticxs, nun se si lo sabiis pero equi teneis una capilla virtual pa encomendavos a Santa Tecla, patrona de los informaticos: 
Hai que subir el caleyu.
Este partido de Lamana me da vibes del Real Madrid - Unicaja donde debuto quien ya sabemos.
Tengo argumentos para afirmar que Maria Conde va a heredar su puesto de liderazgo e ideologico en la seleccion.
Vendo 4 entradas para la final de manana de la Supercopa de Liga Femenina Endesa.
Hoy clusterizamos a la aventura y lo que paso a continuacion te sorprendera 
OTRA VEZ.
Pero Bo Cruz.
Surrealista. Viva Espana.
Escala de Bristol 7 
Y vaya camiseton el de Lituania.
Vaya milagru y vaya partidazu lo de Espana jugando con juniors cara_de_grogui cara_de_grogui cara_de_grogui.
Si quieres tips, ya sabes.
Ver veremos...
Pocos saben que nacio en la pequena localida de Pineres y esti anu sacrifico ver al su hermanu toreando al santu por primera vez pa preparase pal Eurobasket 
3 veteranos y muchos crios. El problema de ser campeones del mundo dos veces con una generacion de edades similares ye que siempre merecieron la titularida y ahora hay un lapsus de tiempu en el relevu generacional.
La plantilla de Espana mete mieu, ojala me equivoque pero creo que voy a dir con Eslovenia cara_de_grogui.
Lo de The House of the Dragon ya lo vi en El Rey Leon.
El peor de la historia reciente* 
Pero no el peor de todos: 
pero tu sabes lo q ye Carraceo.
Fav y compro Carraceo.
Abridor? cara_sonriente_con_lágrima Ye "chigre" temporal.
Busco sacacorchos de pare de segunda mano pa antes d'esti vienres 
Antigua normalida 
Bueno ya tengo entradas pal dia 3 en Madrid desde hace meses, si vienes desde el acelerador de particulas, hablamos.
Meyor per insta creo cara_llorando_de_risa.
Lo que yo entendi yera que lo de italianos yera tapadera por nun decir que yeren rusos. Nun tenien pinta de mediterraneos.
Dixe que non, y quise preguntar si yeren d'elli, a lo que contestaron mui apuraos que no que yeren italianos.
Esto ye lo que tien que paguen xustos por pecaores y ye'l resultau de acciones y politiques de venganza sin sentiu contra el pueblu rusu.
El chaval super interesau y atentu a les explicaciones del significau, un cielo. ¿Que paso? A la hora de dame la direccion de correu, el dominiu yera ".ru". Y cuando me la dio dixo con vergona "espero que nun tengas problema con ello...".
Tengo munches anecdotes del Festival Intercelticu de Lorient, pero hay una concreta que me partio el alma. Fice un disenu pa una camiseta que llevabemos la mio familia y yo y que tuvo bastante exitu. Un grupu de chavales preguntonos por ella y dixe que yos lu mandaba por correu.
Jajjajaajajajajajajajaj.
El alcohol ye maloooooo.
Si nun sabes les canciones, el ska ye muncho mas divertiu que'l punk.
Hai una chavala de la Pola el Pino xugando nel Manchester United. Nun se si centrais.
NUN CENTRO 
Hola!
Hola!
Nun ye la mia, que nadie se asuste.
Una nina que le coja el gusto al basket es una victoria. Siempre.
Estas ninas son muy grandes y lo que mas me alegra es haber sido parte en la evolucion de "voy a baloncesto porque me me apuntaron" a "el basket es mi hobbie numero 1". Y es que esa evolucion hace compromiso y ese compromiso da lugar a estos resultados. Enhorabuena cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Yo con los cromos me quede en esta generacion 
Fuera bromas, viendo videos de la selfem haciendo equipo, decimos: joer, quitando que no llegamos a defenderlas, somos "iguales" cara_llorando_de_risa Molaria un programa de diferencias y similitudes del baloncesto profesional y aficionado.
50% basket, 50% comedia
Conclusion 2: pido entrevista a mi equipo, te ibamos a dar juego.
Como conclusion: necesitamos mas mujeres deportistas hablando de sus deportes desde un punto de vista tecnico y no solo ir a ensenar la medalla cuando ganan algo.
Y que gusto, joer. Encima manda narices que me sorprenda esto teniendo en cuenta que hay veces que hablando con mis amigas del equipo, podriamos ser nosotras si jugasemos en LF en vez de en segunda autonomica (si, es un chiste).
Entonces, cuando escuche a Amaya hablar con Maria e Irati sobre la evolucion de su juego de 2, 3 o 4, que les gusta mas o que estan trabajando, me di cuenta de una cosa: meca, creo que es la primera vez que escucho una tertulia tecnica sobre basket entre mujeres y por la "tele".
El caso fue que cuando aparecio un programa tipo tertulia y con nicho en el basket, pense: por fin. Pero con el paso del tiempo acabo siendo la misma mierda de siempre pero con tematica de baloncesto. Aun asi, vi alguna entrevista, como a Xargay.
Generalmente, las entrevistas a deportistas profesionales suelen ser divulgativas y para publico no especializado. Excepto, claro esta, si el deporte es futbol, "porque todo el mundo sabe de futbol".
Estos dias estuve viendo las "Conversaciones con " con y y me gustaron muchisimo. Me quede pensando en por que, si ya vi tropecientas entrevistas a jugadoras. Se viene chapa.
VAMOS A TENER DIECISIETE CANCIONES NUEVES DE IMAGINE DRAGONS. DIECISIETE.
Esperemos que si cara_de_grogui.
Coincidio que hace poco escuche dos entrevistas de Conde y por, su forma de hablar del basket, la meto en el segundo grupo. No creo que la haya visto jugar tanto como pa clasificarla asi tan rotundamente, pero me recordo mogollon a Laia Palau cara_de_empollón.
Creo que hay jugadorxs que son muy buenxs automatizando movimientos y son un desfase tecnicamente. Pero hay otrxs que "ven" el juego en tercera persona como lo haria un entrenador desde la banda y "ven" la jugada, tiran mas de estrategia.
Maria Conde sera capitana de la seleccion. Aqui lo leisteis primero.
Ostia yo me habia ido por otros derroteros cara_de_loco cara_de_loco cara_de_loco.
QUE SABES.
MARIA CONDE AL VALENCIA YA.
Si fichan a Conde, me cago viva.
Gracias Bec por tanto perdon por tan poco 
Torrens tiene solo un ano mas que Ouvina cara_de_loco cara_de_loco.
Seguimos con el surrealismu 
Soy del Oviedo, pero si vas con Andrea, apuntame al viaje. Espero fuera.
Una queja no va a devolvernos la enorme suma de dinero que nos costaron los vuelos nuevos mas las perdidas de las reservas ya hechas. Esto tras haber perdido un transbordo por un retraso de varias horas y la nefasta estimacion de hora de llegada con su compania.
Fuimos a ver a un equipo de liga ABA (con internacionales) al principal poli del pais y a dos equipos de primera fem (con juniors) a un poli que podria ser el de San Claudio. No entendemos esloveno pero el idioma del baloncesto, si, y es el mismo en todos los lados. 
Sois unos LADRONES , servicio lamentable. Una y no mas, muy poca seriedad.
Ptazeta >>>>> Rosalia
ready to fight.
Tiene cosinas pa mejorar pero es muchisimo mas comoda q consultar todo desde la web.
Nota mental: acordame de poner en los agradecimientos en la memoria del doctorado a la app Aficion FBPA. Gracies x tanto.
Perdon pola ignorancia, pero acabo de enterame de que Marina Ginestà morrio de vieya en Francia y no durante la guerra civil :') 
Vamossss!!! Motiva mucho ver que "esto" va poco a poco evolucionando 
Nun hai censura cara_llorando_de_risa
WordleAsturianu de El mio resultau de guei ye: 42 5/6
Xuega en 
cuadrado_amarillo cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande
cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_verde
cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande
cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde.
Creeis que Pineres tien potencial pa ser la capital de la proxima revolucion industrial?.
De Moreda a Nembra 3 kilometros.
Un besazu a la enfermera del centro de salud de Teatinos cola que acabo de compartir la mi ilusion por ser negativo.
Me descojono, por lo que sea tengo la version 0 de ese diseno de maquina en mi casa gesto_de_te_quiero yo lo llame "El pepino" pero creo que ahora se llaman Alba-1 cara_llorando_de_risa.
La d'ayeri WordleAsturianu 
Con ayuda de 
WordleAsturianu de El mio resultau de guei ye: 30 4/6
Xuega en 
cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_verde
cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde
cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde.
Nun pido mas.
Seguramente me faga una camiseta con ello, si alguien quier, que me diga y vos paso el jpg por correu.
Puestos a pedir: version Tanxugueira de Mermuradora de Herbamora, porfi
Holi, pido esti anu a y a en y mas aforu porque va armase gorda. Muches gracies .
Tanxugueiras pueden ir por Portugal? BenidormFest2022.
Si armais un festival pa acabar llevando a quien os de la puta gana pues muy bien BenidormFest.
Pero esta putisima mierda????? BenidormFest2022.