le voy a poder poner mi sensor a los siiiiims!! corazón_rojo 
¿Cuantas tias se pondran en la bio de Instagram ”Las mujeres no lloran, las mujeres facturan"? 
Hagan sus apuestas. BZRPMusicSession.
de 2 a 5 anos de experiencia minima para trabajar de lo mio pero quien cono me da la experiencia? cara_con_monóculo.
Las personas que decidis ir un festivo a un centro comercial para compraros ropa mereceis la muerte. Mira que hay dias, colega.
Ojala toque trébol_de_cuatro_hojas
CM: 
He hablado con una companera tuya ya y estoy esperando a que contacten por correo pero gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
¿Ser victima de un fraude de Amazon? Si soy.
Te presento a mi perrita Puppy, este agosto nos dejo y me gustaria poder tener un recuerdo de ella en casa corazón_rojo 
Os presento a Puppy, tristemente nos dejo a mi familia y a mi este agosto corazón_rojo 
Me acabo de comer un spoiler de Shingeki como UNA CASA DE GRANDE.
En que momento hago yo seis anos con mi novio, no lo entiendo.
Al menos se que las cosas de mi perra estan en buenas manos corazón_rojo 
Se me ha ido mi perra con 7 anos y sin saber la procedencia. Te echare de menos pequena Po corazón_rojo.
A mi el dni electronico tampoco me deja.
A mi que no se me puede enviar el sms jajaja.
Si te sirve, a mi ni me pasa del formulario inicial.
La abris un dia antes y validais a la gente que pudo coger cita, hoy ni si quiera funciona la pagina. Ole vosotros.
Hola Noruega, que tal Eurovision 
¡Un Pc Gold con Intel gen. 11 puede ser tuyo! via 
Todo por ahorraros un euro y encima con una calidad de mierda.
Mucho apoyo al comercio local pero luego nos vamos a comprar plantas/flores a bazares chinos, supermercados o al Leroy Merlin.
Me acabo de dar cuenta de que los chavales no conocen Rasputin por Boney M. sino por la mierda de TikTok.
Cuando abran bares lo celebramos todo junto.
Yo creo que porque he vivido rodeada y les he cogido mucho asco.
Ni puto caso, el negro es el mejor 
La gente que se queja de las medidas hoy, es la misma que hace unas semanas hacia lo que le daba la gana en Navidad.
Bravo.
No tengo cara_desanimada.
Por querer celebrar las navidades con mis abuelos el ano que viene, este las pasare sin ellos.
Animo a todo el mundo que este en la misma situacion, sed responsables, y feliz Navidad.
Hay dias que no.
Que ganas de fiestas de pueblo, por dios.
Me ofrezco voluntaria para llevarle tupers de comida a Elena Canizares.
Seria extremadamente feliz cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
La buena Alba Donete 
lo vi hace poco por Instagram cara_guiñando_el_ojo.
Cierran bares para que no se junte la gente y sin embargo se apelotonan todos viendo la vuelta ciclista.
Manda cojones que mis padres se vean obligados a cerrar sus negocios para "aplanar la curva" y mientras tanto haya gente haciendo fiestas con 45 personas.
A mi lo del toque de queda no me afecta porque tampoco es que saliese mucho a la calle antes.
a mi las discotecas me dan igual, yo lo que quiero es que vuelvan las fiestas de pueblos.
todavia no supero "Fake Love" de BTS.
Vamos camino a.
voy camino a los treinta y me he agobiado.
Mala suerte nivel: comprarme unas gafas y que esten mal graduadas.
No no, si lo hablamos con el veterinario y nos dijo que le diesemos diazepan para relajarla cuando le de pero pff.
A esta le dan como dos al ano que es poco pero le dan como de cinco minutos cada uno, asi que ya no se.
A la mia igual, ¿le medicais o algo?.
Una pregunta tonta, ¿alguien que me lea tiene un perro que le den ataques epilepticos?.
Gente imbecil que decide hacer botellon porque se ha terminado el estado de alarma. No habeis aprendido nada.
Gente unineuronal cara_resoplando.
Ahora dicen que los aliens vienen a la tierra, no es cona.
Llevo siguiendo el tema del pizzagate desde hace dos meses aproximadamente y que ahora se este destapando todo me parece increible.
Hola que tal, Blackpink sacando cancion con Lady Gaga.
Sin duda la triple camara es lo mejor HIHONOR.
Me ha dado mucha pena.
Siempre fan de Animal Crossing desde el primer juego que salio 500milGraciasNintenderos.
¡Obtuve 12 de 13! ¿Te ira mejor que a mi? 
Como que te lo echaste al tuyo jajajaja.
Yo este verano solo queria bailar la Tusa en fiestas de pueblos.
Necesito ver a mi novio ya.
Si quieres hablar, dime cara_con_el_ceño_fruncido.
Ha ocurrido cara_llorando_fuerte.
Me flipa esa pelicula y con el me obsesione hace como 5 anos pero muy duro.
No tia, no... ¿¡Conoces esa peli!?.
Yo pienso lo mismo, que la muchacha es guapa pero no da para mas tampoco.
No entiendo la obsesion de la gente por Ester Exposito.
Tengo la misma jajaja, la encontre el otro dia al ampliar la camara.
Foto cuarentena de hoy. 
Si quieren tenerme hasta mayo en casa no pasa nada pero que no me quiten las fiestas de mi pueblo en verano.
Ayer hice fotos a lo unico que se puede fotografiar desde casa. 
Es que no me veo nada, he pensado en rosa. No todo el pelo pero no se. O azul.
Yo necesito ayuda, ¿que tono de pelo me quedaria bien?.
Me quiero tenir el pelo despues de esta cuarentena pero no se de que color.
Es transgenero.
Hoy, despues de 23 anos de vida, he aprendido como hacerme el eyeliner para mis parpados caidos.
Mi familia se ha reido de mi porque no lo sabia y ellos si.
La gente llevandose de los supermercados productos sin gluten cuando no son celiacos, solo por la paranoia de que se van a quedar sin alimentos. De chiste.
¿De que me sirve a mi quedarme en casa cuando hay miles de mamarrachos por toda Espana saliendo a la calle?.
No tia, se llama think about things creo.
Hostia, tienes el coronavirus.
Que mentira mas grande.
Poco se esta hablando de Ceuta.
Amen hermana.
¿Esto es en serio? OTGala6.
Ay senor, que viene la llorera. OTGala5.
He confundido al de Auryn con un senor de cuarenta anos, ¿que le ha pasado? OTGala5.
Es San Valentin y tengo pareja. Cada uno esta en su casa y no nos hemos regalado nada. Surprise.
Yo lo intento pero no prometo nada cara_lanzando_un_beso.
Jajajaja suerte porque igual no hay.
Hablemos de que quiero el Animal Crossing para la Switch, y a parte de no tener la Switch, no tengo dinero.
El video del beso sobraba totalmente, que pobres. OTGala4.
tu me aguantas cuando me quiero tirar por la ventana en clase corazón_rojo.
a tu puto pais.
MULTIJUGADOR .
Mi crush siempre ha sido y sera Andy Biersack.
Politicas bien, ¿no?.
Ninguno de Logrono nos sentimos identificados con esta chica cara_sin_boca.
Estoy llorando como si me hubiesen expulsado a mi. OTGala2.
yo tambien lo encuentro un poco innecesario, la verdad.
¿Alguien mas se ha dado cuenta de que Eli no estaba sentada cuando han vuelto a enfocar? OTGala2.
¿Estoy flipando o este es el del cromo ?.
Me parece correcto.