Si con alioli esta bueno, adivino que con mojo tiene que estar igual de bueno!! cara_babeando.
Que va, que va, riquisimo jajajajaja.
Totalmente jajajajajajajajaj.
KEVIN YO HAGO LO MISMO JAJAJAJAJAJAJA Eres la primera persona que conozco que lo hace.
Literalmente, pizza con alioli por encima, muy top.
Tengo que hacer publico que tenia razon : la pizza con alioli es una puta maravilla 
Es oficial, soy parte de su secta pizza.
Quien no quiera hablar mas a menudo contigo no sabe la clase de persona maravillosa que se esta perdiendo. Eres, estas y desprendes unas vibras demasiado bonitas Kass coraz贸n_rojo.
Esa es la putada de las discapacidades que no se ven...al final tienes que sopesar que te renta mas, si usarlo y dar explicaciones o no usarlo.
Si tienes una discapacidad motora reconocida, si, esos asientos son precisamente para eso, personas mayores, embarazadas y discapacidades. Yo por ejemplo, al tener la discapacidad sensorial, no me hace falta.
Aupa de limon y Kontiki 
Hombre, el grado de discapacidad minimo legal es el 33%, supobgo que tambien dependera del tipo de discapacidad (si es motora o sensorial por ejemplo).
Aqui estaremos, importancia a lo que es importante 娥 coraz贸n_rojo.
JAJAJAJAJAJAJAJAJ Que perra eres. Para mi sigue siendo sorprendente cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco.
JAJAJAJAJ vale mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro 
10 peliculas para conocerme (un poco, sin orden)
1. El silencio de los corderos 
2. La milla verde
3. Hasta el ultimo hombre
4. El pianista
5. Mamma mia
6. Vaiana 
7. La ladrona de libros
8. La lista de Schindler
9. Burlesque 
10. El gran dictador 
Muchas gracias mi ciela coraz贸n_verde.
Es un temazo que adoro.
De las buenas cara_sonriendo_con_corazones.
Como dijo Ruben Blades en "Pedro Navaja": la vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida.
No, pero si todos los dias, la vida adulta es asi.
Hoy se prende fuego 
JAJAJAJAJAJAJAJJA Totalmente, hoy se sale fuego fuego.
Sabado con S de "Siempre avante" coraz贸n_amarillo coraz贸n_azul 
Jajajajajajajajajajajaj yo creo que hay mas diferencias y menos sutiles, aunque bueno, la esperanza es lo ultimo que se pierde, no? Jajajajajaja.
Jajajajajajajjajajajajajja buen trato!!.
JAJAJAJAJAJA tal cual 
Hoy juega el lider coraz贸n_amarillo coraz贸n_azul 
JAJAJAJAJAJ no puedo ser perfecta, eso no existe jajajajaj.
No, es que el baloncesto y yo no somos tan amiguis cara_derriti茅ndose.
Mis companeras de trabajo:
-驴Quien esta en recepcion?
+驴No oyes que esta sonando Quevedo? Me juego dinero a que esta Alba fuera
Y si, estaba, si cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Que bonito, mirave que me emocionas y me haces llorar cara_de_por_favor coraz贸n_verde.
Feliz cumpleanos, besito al cielo chispas anciano_tono_de_piel_claro_medio.
Jajajajajajaj ya no me salgo de esta bendita locura.
Totalmente, aficion, pasion y amor.
Siii, ya esto no cambia cara_con_mano_sobre_la_boca b铆ceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
JAJAJAJAJAJAJ Totalmente cierto, Alba Batista, amarilla de corazon ya para siempre coraz贸n_amarillo coraz贸n_azul.
Cambiando turnos para poder ir al partido de la UD del dia 26/02. Quien me ha visto y quien me ve coraz贸n_amarillo coraz贸n_azul.
"Una estrella brilla mas... es Arturo, el nos guiara" chispas
Acabo de ver la actuacion de Los Nietos de SaryManchez y me acabo de beber las lagrimas, no me escondo.
De miercoles con M de "estamos a mitad de semana" chispas 
Jamas Esteban cara_desanimada es que tenemos que interactuar en Twitter como en el estadio para que me salgas ahi jajajajajajajajajajaj.
Ya sales hasta en mis circulos de interacciones de twitter, mira hasta donde hemos llegado jajajajajajaja adoro la referencia del gif coraz贸n_rojo.
JAJAJAJAJAJA Anda, anda... pelota!!! Pues yo soy de la UD, asi que asi me van a tener que aguantar.
A mi verita siempre bebesita dos_corazones.
A mi verita!!! Lo mismo digo, un placer coincidir virtualmente 娥 chispas.
Jajajajajja ahi estamosssss cara_lanzando_un_beso.
Mis San Valentines del 2023 coraz贸n_rojo chispas 
A la verita tuya dos_corazones.
Y si nadie se entera esta noche tienes premio.
JAJAJAJAJ eso es porque te gusta el equipo de la isla de enfrente cara_con_mano_sobre_la_boca.
Enamorado de Las Palmas, no lo puedes entender coraz贸n_amarillo coraz贸n_azul 
Mira a ver, no te vayan a decir algo sobre los botones a ti tambien jajajajajaja.
JAJAJAJAJAJAJAJ 
JAJAJAJAJAJ Vente y me pones una hoja de reclamaciones. 
No te amenazo porque luego quedo fatal en el trabajo y es poco profesional...jajajajajjajajajaja.
Los pelos de punta viviendolo ahi y de nuevo recordandolo hoy coraz贸n_amarillo coraz贸n_azul 
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA no vas a encontrar una tecnico mas simpatica cara_con_ojos_en_blanco.
JAJAJAJAJAJAJAJAJ no vengas a vacilarme a Twitter que en dos meses tienes que volver y veras tu las risas entonces cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ tremendisima la comparacion. Llegue a casa y meti las manos en amoniaco cara_llorando_de_risa lo lavaste en la gasolinera??????.
ANGEL NO ME JODAS QUE ME HICISTE SUBIR EL CARRO Y AHORA QUIERES CAMBIARLO PORQUE TE MATO cara_sonriendo_ligeramente JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA.
JAJAJAJAJAJA NAREME, DEJA DE VACILARME PERRO.
De Lunes chispas 
Gracias!!! Disfrutando del camino y esperando esa cita en primera pronto b铆ceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Un lunes siendo lideres siempre es menos lunes coraz贸n_amarillo coraz贸n_azul 
Y si alguien supiera que nos vemos todo acabaria pero no ha pasado todavia. Y si alguien se entera, haz como que no me conocias alto_voltaje.
Mood de hoy: coraz贸n_amarillo coraz贸n_azul 
Hoy juega el equipito, es dia de coraz贸n_amarillo coraz贸n_azul 
El equipito cara_con_mano_sobre_la_boca coraz贸n_rojo.
Yo me descojono con los chistes de este hombre, me se muchisimos de memoria y uso referencias a ellos en mi dia a dia.
Si claro sin problema!.
Mil cosas bonitas se podrian contar sobre el y lo que ha unido Canarias con sus risas.
Me crie con Mame el bobo, el cono canario, el cunao inteligente, Carmelo, el loro que se agarraba con la chivichanga, Maruquita y el hotel de 5 estrellas.
Hoy, el humor esta de luto pero el cielo lleno de risas.
Gracias, Maestro chispas 
Jajajajaja si, estan de 10!.
Pacientes bonitos que te traen cosas ricas para pasar la tarde chispas 
Coquito la pieza coco chispas 
Jajajajajajaja es que esa relacion no tenia razon de ser eh.
Jajajajajajajajaja totalmente, con la cabeza puesta en el sabado coraz贸n_amarillo coraz贸n_azul.
Ay muchas gracias bonita cara_de_por_favor coraz贸n_rojo.
Los 4 primeros, 驴la salmonella bien, no? cara_derriti茅ndose
5,6,7 siempre 
Ay tan linda Tania, muchas gracias bonita cara_de_por_favor coraz贸n_rojo.
Martes con M de "ya queda menos de semana" cara_de_alivio 
Hay muchos hombres heterosexuales que no van diciendo esas mamarrachadas, igual que hay miles de lesbianas que no van diciendo esas mierdas y oh sorpresa, tambien les gusta las mujeres.
Ahhh osea que decir que los pezones de las mujeres molan mas que los de los hombres no tiene de fondo sexualizar a la mujer...en fin, si es que de donde no hay no se puede sacar.
Es que...de verdad, los iluminados que hay por ahi... mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Este tipo de comentarios es de lo que hablo, la sexualizacion de la mujer y del machismo. No estan para que te gusten mas a ti, campeon.
Es que...me explicas? mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Felicidades mi nino,te mereces solo cosas bonitas chispas娥.
Es que...de donde no hay no se puede sacar...
Eso decian si, pero esta mas que comprobado que era para quedar bien...en fin, hay dias tontos y tontos todos los dias.
Exacto...como sociedad tenemos muchos problemas y no nos percatamos de ellos si no los exponemos asi.
Jajajajaja siempre es buen consejo un auto abracito, aunque sea ficticio dos_corazones.
Ya solamente pensar asi, es de machista de la hostia pero encima pensar que es buena idea mandarlo...hay gente a la que le falto media hora de coccion antes de nacer.
Si, ya han habido unos cuantitos. Hay dias tontos y tontos todos los dias, al final son la muestra de una parte de la poblacion un poco idiota y retrograda.
Se notan los pezones PORQUE LOS TENEMOS, igualito que en los hombres cara_con_ojos_en_blanco 
Que no se te olvide abrazarte de vez en cuando para recordarte que, pase lo que pase siempre te tendras a ti chispas.
A ver si los puntitos se quedan en casa!!.
JAJAJAJAJAJAJAJA A.
JAJAJAJAJAJAJA te pasaste el juego cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Jajajajajajajjajajajaja no pasa nada, lo que pasa en Teror se queda en Teror, como en Las Vegas cara_lanzando_un_beso.
JAJAJAJAJJA buen ejemplo si. Nunca digas de este agua no bebere, este cura no es mi padre ni esta po**a no me cabe cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Muchas gracias por la parte que me toca cara_de_por_favor cara_lanzando_un_beso.