Hoy tendre el honor de compartir escenario con personas leales con La Rioja y comprometidos con los riojanos.
Jovenes y decididos a ser decisivos en su futuro.
Os invito si quereis disfrutar de gente con una ilusion tremenda y dispuestos a dar mucho de si mismo ... Por La Rioja 
Siempre he respetado todas las tertulias que se celebran en cualquier medio de comunicacion
Digan lo que digan.
Os dejo la celebrada tras mi entrevista en con Maria Mahave 
Participaban Nuria Solozabal, Emilio Montalvo y Juan Nieto 
Conmocionado por la triste noticia.
Era dificil no tenerle carino a Sandra con esa sonrisa tan amplia, esa simpatia y ese saber hacer en su trabajo.
Un abrazo muy fuerte a la familia. 
Hoy celebramos el Dia del Periodista en Espana y se celebra su Santo Patron de Periodistas y Escritores, San Francisco de Sales
La sociedad riojana tiene mucho que agradecer a este colectivo, que es pieza clave de nuestra democracia.
Gracias a todos ellos por su labor. 
Semana intensa. 
Con decisiones dificiles pero coherentes por mi compromiso con los valores que siempre he defendido.
Agradezco las muestras de apoyo y carino recibidos.
Es lo mas gratificante y que me anima a seguir trabajando por La Rioja y el bienestar de todos los riojanos 
refleja detalles de la entrevista en con Maria Mahave 
Incluye la respuesta a Alfonso Dominguez. 
YOUTUBE dorso_de_mano_con_índice_hacia_arriba

Gracias a por "el punto de encuentro" de esta noche.
Se explica todo con detalle y rigor : pasado, presente y futuro.
Ha sido un verdadero placer poder exponer la coherencia de las decisiones y espero que os guste. 
... Presentar mi dimision como vocal del Comite Ejecutivo del partido y solicitar mi baja como afiliado tras veintiun anos de activa militancia...
... Esta decision lleva aparejada, por una cuestion de etica, responsabilidad y ejemplaridad,mi renuncia al acta en Parlamento ... 
Desde el castillo de Clavijo, un espectacular enclave de La Rioja, os deseo Feliz 2023.
Espero que venga cargado de bienestar y sea el comienzo de un futuro mejor para los riojanos. 
Sera un ano en el que nuevos proyectos veran la luz. Ilusion y trabajo son la clave del exito. 
Fin de semana magnifico en el que te sientes afortunado y orgulloso de tener amigos con solidos valores de compromiso, y dispuestos a apoyar en los retos que se presenten.
No conozco mejor manera de celebrar la festividad de nuestra patrona de Logrono, la Virgen de la Esperanza. 
El socialista Garcia Page habla claro y con firmeza contra Sanchez.
Son asuntos graves para Espana en los que todos deberiamos estar de acuerdo. 
Concha Andreu sin embargo, calla y es sumisa a Sanchez hasta limites injustificables. 
Buenos dias y con mucha afluencia de publico en Santo Domingo de la Calzada
Mercado del Camino en Ferias de la Concepcion, declaradas de interes turistico regional
Un placer disfrutarlas con amigos y de la mano de un calceatense muy querido en el pueblo, como Oscar Reina. 
Siempre es un motivo de satisfaccion cuando un riojano alcanza algun puesto de relevancia en el panorama nacional.
Hoy nos alegramos por Luis de La Fuente que desde hace unos minutos es el nuevo Seleccionador de Futbol de Espana balón_de_fútbol

...Su estructura interna y funcionamiento deberan ser democraticos.
Muchos en el seguimos defendiendo el derecho de los afiliados a elegir a su Presidente y candidato.
Un buen dia para recordar el articulo 6 de la Constitucion espanola en su 44° aniversario.
Los partidos politicos expresan el pluralismo politico, concurren a la formacion y manifestacion de la voluntad popular y son instrumento fundamental para la participacion politica... 
A veces los hijos te sorprenden, te sacan una gran sonrisa y solo queda decirles "gracias".
Ha sido un fin de semana maravilloso, ideal para descansar y coger fuerzas.
Espana tiene unos lugares impresionantes que son un lujo disfrutar. 
Hoy 4 de diciembre, el celebra su Congreso y sera elegido por los afiliados navarros presidente legitimo.
En Navarra SI ha habido voluntad de preguntar a las bases. En La Rioja, NO. 
Un dia triste para todos los que conocimos a Elias Vitores, vecino orgulloso de Ojacastro y su alcalde en los ultimos 6 anos.
Mi pesame a su familia, amigos y al pueblo ojacastrense.
Descanse en Paz.
Gracias a , por invitacion a Gala Promecal 22
Ademas de reconocer a riojanos y riojanas de gran valor, fue ameno y divertido
Tambien oportunidad de encuentro y agradable charla con buenos amigos y tipo representantes de la sociedad riojana. Muy a gusto 
La familia es pilar clave en la vida, que a veces te obsequia momentos preciosos que debemos apreciar
Con carino, os comparto el regalo de hoy.
Alba es hija de mi sobrina y ya ha visitado a nuestra patrona, la Virgen de la Esperanza
¡ Que decir ! Felicidades a padres y abuelos 
Todos juntos y la sociedad entera debemos proteger a la mujer de cualquier tipo de violencia.
Para ello debe haber leyes justas que sean herramientas efectivas para ser aplicadas por los jueces.
En Dia Internacional de Eliminacion de la Violencia contra la Mujer. 
Un placer acudir a los actos del 150 aniversario de con actividades que se han llevado a cabo en Espolon de Logrono
Su labor es encomiable y siempre que hay ocasion acudo con gusto a apoyar. Como ayer jueves en sus mesas de sensibilizacion junto a voluntarias. 
Estamos a tiempo de rectificar, de hacer realidad el principio constitucional de democracia interna y de dar voz a nuestro principal activo: el afiliado.
El respaldo de las bases es fundamental para unir, para ganar y para gobernar La Rioja y sus municipios. 
Interesante encuentro con afiliados del Partido Popular de La Rioja del movimiento ‘un afiliado, un voto’ .
Siguen reivindicando la celebracion de un Congreso asambleario para elegir a un presidente y candidato cuya legitimidad este fuera de toda duda. 
Estamos a tiempo de rectificar, de hacer realidad el principio constitucional de democracia interna y de dar la voz a nuestro principal activo: el afiliado.
El respaldo de las bases es fundamental para unir, para ganar y para gobernar La Rioja y sus municipios.
Yo con nuestra 
La sociedad espanola y riojana debe responder con la dignidad que merece nuestra Guardia Civil y tenemos que estar con ellos.
No pueden ser utilizados como moneda de cambio para favorecer intereses personales de poder politico. 
Gran leccion de juego y deportividad en el debut de Espana frente a Costa Rica.
Como en la vida misma, se puede ganar con autoridad y respetar al adversario.
Enhorabuena a la y a ganar el Mundial Catar2022 
La labor previa de concienciacion de los voluntarios riojanos del Banco de Alimentos es clave.
Con ella sera mas facil el exito de la Recogida de Alimentos que tendra lugar del 25 al 27 de noviembre.
Hay que apoyarles y agradecerles su verdadera generosidad. 
Estar cerca de los riojanos es lo mejor de encuentros como el de hoy en Santa Engracia, que recupera sus Jornadas del Cerdo Asado tras la pandemia.
Enhorabuena a su alcalde Oscar, por el exito de publico en su X edicion y muchas gracias por su invitacion. 
larioja 
Celebrando San Martin en Sotes.
Su Ayuntamiento organiza un delicioso Pincho Popular de Champinon para todos los visitantes, con la colaboracion de los cocineros de la sociedad gastronomica "La Raposa"de Fuenmayor.
Tiempo de charlar, disfrutar y escuchar. 
Muro de Aguas es un pueblo precioso de La Rioja Baja y su "fuente de los 16 canos" es un manantial natural muy visitado por la alta calidad de su agua.
Gracias a su alcalde Pedro Juan por su invitacion y a sus vecinos por su hospitalidad.
Disfrutando de una magnifica jornada. 
No podemos olvidar tanta crueldad durante tanto tiempo por parte de ETA.
Como reflejan los medios hoy, Armentia amanece con 379 banderas de Espana en memoria de los asesinatos de ETA sin resolver.
Mi reconocimiento a la iniciativa y mi apoyo a todas las victimas del terrorismo. 
Un placer volver a visitar las Jornadas Micologicas de Ezcaray que con tanto carino organiza la asociacion y que han alcanzado su trigesima edicion con exito de visitas.
Una cita tradicional que supone un impulso economico para el turismo y la hosteleria local. 
Como refleja bien , en octubre somos la comunidad donde mas crece el paro, con 345 desempleados.
Un mal dato que deberia hacer reflexionar a Andreu sobre sus ineficaces politicas de empleo.
LaRioja empleo Paro 
Una mala noticia sacude Logrono.
Conocemos el fallecimiento en accidente de trafico de Francisco Javier Perez, presidente del pleno de la ciudad.
Lamento el fatal desenlace y envio condolencias a familiares, amigos y companeros de corporacion y 
No puedo compartir, y asi lo quiero transmitir, esta forma de gestionar el partido y seguire defendiendo la necesidad de un Congreso Regional.
Hoy tras la reunion de los organos de gobierno del PP, tendremos una direccion provisional con un Presidente NO elegido por los afiliados y un candidato designado SIN contar con la opinion de los militantes de este partido.
Desde hace mas de dos anos vengo defendiendo la necesidad de una nueva direccion en el PP de La Rioja, fruto de la libre opinion de los afiliados expresada en un Congreso Regional. 
19 de octubre
Un dia para animar a todas las mujeres que lo sufren y para recordar a quienes lo han sufrido.
Tambien un dia para agradecer a todos cuantos luchan para combatirlo, con investigacion, medicina y con la sensibilizacion social.

Mi admiracion para todas las mujeres que son el corazon y alma de nuestros pueblos en La Rioja.
Hoy 15 de octubre, se celebra el Dia Internacional de la Mujer Rural, con el objetivo reconocer el papel decisivo de las mujeres en este ambito.
Me uno a ese reconocimiento mundial. 
Hoy es un dia para estar orgullosos del legado de Espana en el mundo.
Y para agradecer la labor de la Guardia Civil en la defensa de los valores de la Democracia.
Feliz Dia de la Hispanidad.
Feliz Dia de Nuestra Senora del Pilar. 
Eres una mujer con vocacion de servicio publico que se deja la piel en cada cometido.
Y lo mejor: vives, sientes y amas con pasion a Logrono.
Enhorabuena una vez mas desde hoy nueva concejala de 
Mientras Puig desoye a Sanchez, Andreu le sigue a pies juntillas. 
Hoy mismo ha pactado con IU mantener una politica confiscatoria que lastra el ahorro y el consumo de los riojanos. 
En LaRioja necesitamos rebajas fiscales urgentes contra la inflacion que asfixia a las familias. 
Enhorabuena a Carlos y todo el equipo del Bar de Logrono por conseguir alzarse ayer con el reconocimiento de "La mejor tortilla de Espana" 
La Rioja tiene una hosteleria y una restauracion de un nivel excepcional. 
En Autol, arropando al sector cinegetico en el Dia del cazador. 
La caza es futuro para el mundo rural de la LaRioja por su contribucion demografica, economica y medioambiental.
Hay que proteger toda actividad que de valor a nuestros pueblos. Nos necesitan y estamos con ellos. 
Termino las fiestas como las empece: con el delantal puesto y rodeado de familia y amigos.
Ser logrones es vivir el Logrono autentico, el que se reune en torno a una parrilla para pasarlo bien.
cámara_de_fotos Hoy, en la Exaltacion de la chuletilla asada al sarmiento. SanMateo2022 
Los hosteleros son parte esencial de LaRioja y de sus municipios.

El sector tiene todo mi apoyo y consideracion, y asi se lo he transmitido hoy en Logrono
chincheta_redondaEn la terraza de con motivo de SanMateo2022 
Ademas de color y musica, las penas estan aportando un sabor inconfundible a SanMateo2022
Las fiestas no serian lo mismo sin las degustaciones en la calle. Y que buenos estan todos los pinchos
Enhorabuena y gracias a quienes hacen posible la Semana Gastronomica de Logrono 
El chamizo de es un buen lugar para coincidir con gente querida y amigable. Anoche tuve el gusto de disfrutar de la alegria y carino de los logroneses y riojanos. 
Queda mucha fiesta y buenos momentos por delante. A disfrutar Logrono cara_sonriendo bíceps_flexionado SanMateo2022 
Muchas gracias a por su invitacion a los ‘Terraceos por todo lo alto’ SanMateo desde el Hotel Aurea Palacio de Correos. 
Una excelente oportunidad de pasar un buen rato entre amigos, disfrutando de la gastronomia y el mejor vino de Rioja. 
Con dos maestros del toreo presentes en la feria de San Mateo. Nuestro y el prometedor diestro mexicano 
Un placer coincidir con ambos. Les he deseado muchos exitos.
Suerte esta tarde, querido Diego. 
Preparados para disfrutar de un dia intenso y emocionante en Logrono
Feliz San Mateo a todos. 
Los medios de comunicacion estan contando SanMateo2022 casi al instante, una labor que desarrollan con total entrega y profesionalidad.
televisión Esta tarde he pasado un rato ameno en el plato de 
¡Gracias por la invitacion! 
olla_de_comida Que ambiente tan bonito en las calderetas de SanMateo22
Enhorabuena a los ganadores del concurso y a toda la ciudad por su increible respuesta a este acto.
Nuestro consuelo: lo importante es participar y estar con buenos amigos. 
Sanchez sigue atacando al Rioja con la complicidad de Andreu, que calla ante las declaraciones de su homologo vasco.
Defendemos la unidad y unicidad de la DOCa frente a un socialismo aferrado a sus pactos con el PNV. 
Gracias a Diario La Rioja por invitarnos a su terraza, punto de encuentro de la sociedad riojana durante las fiestas de San Mateo de Logrono 
Tras el chupinazo, buen paseo por las calles de Logrono y sentir el excelente ambiente de mi pueblo.
San Mateo es compartir buenos momentos y asi lo hemos hecho con un buen almuerzo y "vermut torero" con buenos amigos.
¡¡ Feliz San Mateo !! 
Brindando en buena compania por el inicio de los San Mateos, un dia que no podia perderme como logrones orgulloso de su ciudad.
Que alegria recuperar la normalidad de nuestras tradiciones.
¡Felices Fiestas a todos los logroneses, riojanos y visitantes! 
Con las presidentas de las Casas de Andalucia y Valencia, y con los Vendimiadores, a pocas horas de lanzarse el cohete de San Mateo.
Orgulloso de Logrono, de sus gentes y sus tradiciones.
Ya se respiran las ganas de alegria y de calle. A por todas logroneses. 
La Violencia de Genero no puede tener cabida en nuestra sociedad. 
Todos los esfuerzos son pocos en la lucha contra esta lacra social.
En el Parlamento de La Rioja, hemos dado ejemplo de unidad y consenso para avanzar hacia una sociedad libre de violencia contra las mujeres. 
Apoyando al mundo rural en la Feria Ganadera de Villoslada de Cameros y escuchando a los ganaderos. Estan preocupados por la situacion limite del sector. Los costes se han disparado y el lobo amenaza la vida de los rebanos. 
LaRioja no tiene futuro sin soluciones para el campo. 
En casa siempre hemos sentido la compania y proteccion de la Virgen de la Soledad, patrona de Cornago.
Me siento un cornagues mas. No podia perderme este dia en el que el municipio ha mostrado orgullo y admiracion plena por su Senora.
Felices fiestas. 
Felices fiestas medraneros. 
Me ha encantado visitaros y hablar con vosotros.
¡Viva la Virgen de la Natividad!
¡Viva Medrano! 
Siempre he animado a mis hijos a estudiar para superarse dia a dia. 
Defiendo la cultura del esfuerzo. Es garantia de futuro, libertad e igualdad de oportunidades.
mochila_escolarEn el inicio del curso escolar en La Rioja, deseo un buen dia a alumnos, familias y profesores. 
Hoy he podido conocer una de las joyas del amplio y rico patrimonio historico y cultural del Rioja. 
Es la Bodega Calado 1880 que con tanto carino conserva y divulga la familia del cenicerense 
¡Felices fiestas Cenicero! 
Logrono ha ofrecido estos dias una mirada distinta, mas moderna.
Desde 2015, arquitectura y diseno se funden para cambiar de forma efimera la fisonomia de la ciudad.
Hoy he tenido la oportunidad de recorrer y de saludar a su director !Enhorabuena! 
Sensato, moderado y centrado en las soluciones para Espana. 
La solvencia de se ha impuesto a la crispacion que plantea Pedro Sanchez.
El futuro de nuestro pais bandera_españa es la alternativa de 
Los riojanos siguen honrando con devocion a sus patronos.
La tradicion, la cultura y el respeto a la fe son senas de identidad de nuestra region.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaUna alegria acompanar hoy a los pradejoneros en los actos en honor a San Antonio de Padua.
cámara_con_flash 
Primer Domingo de Septiembre en Haro. Los jarreros han subido en romeria a los Riscos de Bilibio junto a la Cofradia de San Felices.
Un dia que he compartido con Jesus Rioja, Maximo Ugalde, Presidente del Centro Riojano en Madrid, y con otros buenos amigos. 
Emprendedores como Blas Sos construyen La Rioja rural.
Su restaurante en Pipaona de Ocon es una propuesta gastronomica reconocida diez anos despues de su apertura.
Hoy he visitado el municipio para acompanar a su alcalde con motivo de las fiestas de la Virgen de la Soledad. 
Un nuevo hito para el deporte riojano. Ana Tejada se ha proclamado campeona del mundo con la Fem sub-20. 
Una medalla de oro que llena de orgullo a toda una region. 
¡Enhorabuena campeona! 
A veces hay que colaborar para dejar la plaza como la encontramos.
Quiero felicitar a las personas que cada verano trabajan en la organizacion de los festejos y agradecerles lo que hacen por dinamizar el mundo rural riojano.
En la X Fiesta de la Hermandad de Islallana. 
Las danzas y gaitas amenizan las procesiones y romerias. 
Cada pueblo tiene las suyas y todas son unicas y emotivas.
Mi reconocimiento a todas las personas que velan por mantener vivo el folclore riojano.
cámara_con_flashEn Villalobar de Rioja, durante los actos en honor a San Peregrino. 
En Hormilla ya estan celebrando Accion de Gracias.
Un placer conversar ayer con sus vecinos y acompanarles en un dia de encuentro y de alegria.
¡Felices fiestas sardineros! 
Los pueblos son un hervidero en verano. En cada calle encuentras a gente interesante que tiene una historia que contar. Es enriquecedor hablar con ellos.
tenedor_y_cuchilloUna gran noche en Valganon, en la ‘patatada’ de Accion de Gracias que reunio a mas de mil personas. Ambiente impresionante. 
Es importante apoyar cualquier iniciativa que sirva para dar un impulso a La Rioja rural, parte esencial de nuestra region.
Ayer, en la VIII Feria de Antiguedades de Ciruena, con su alcalde, Pedro Jesus Canas. 
Siempre que puedo me escapo a Sotes, el pueblo de mi madre y de mi abuelo.
He vuelto para disfrutar de una fiesta original y divertida.
¡Viva La Rioja y sus costumbres! 
Visitar los pueblos te da una perspectiva real de adonde quiere llegar La Rioja en el futuro. 
Es 20 de agosto y los riojanos siguen disfrutando de sus tradiciones, la base de nuestra cultura.
He acompanado al alcalde de Ochanduri en las fiestas en honor a la Virgen de Legarda. 
La fuerza de los riojanos es imparable. Siguen adelante pese al socialismo que les desgobierna.
Confian en recuperar la mejor version de La Rioja y eso se nota en cada pueblo que visito.
caballoEn la carrera de gallos de Nalda, con su alcalde y mas regidores de 
Estoy muy orgulloso de nuestros pueblos y sus tradiciones. 
Son el corazon de La Rioja latiendo al ritmo de la musica de cada festejo patronal.
Hoy he acompanado a la Alcaldesa de Agoncillo, Encarna Fuertes, en los actos en honor a San Roque.
¡Felices fiestas, avioneros! 
Que emotiva y espectacular es la representacion de Los Milagros del Santo.
Enhorabuena a todas las personas que la hacen posible. En especial, a la Asociacion Teatral Calceatense y a los vecinos que se vuelcan en ella.
Una noche fantastica junto a Oscar Reina, familia y amigos. 
Me ha encantado Inma. 
Sois gente amable, alegre y cercana. Puedes estar muy orgullosa de tu pueblo.
Un saludo.
La Rioja no se entiende sin la Jota. Expresa el sentir y las vivencias de los pueblos. Es parte esencial de su historia y nexo de union con las hermanas Navarra y Aragon.
YoapoyoalaJota en su candidatura a Patrimonio Cultural Inmaterial de la Humanidad 
¡Viva la Jota! 
Gran tarde de domingo en Torrecilla sobre Alesanco, un pequeno e interesante municipio de La Rioja.
Gracias a nuestro portavoz, Antonio Torrecilla, por invitarme a sus fiestas patronales y permitirme sentir el calor de sus vecinos. 
Se ha desatado la alegria en Nalda. Se nota que sus vecinos tenian ganas de volver a disfrutar de las fiestas de la Virgen y San Roque. 
Un placer acompanar al alcalde y a los naldenses en el arranque de sus festejos patronales.
Gracias por la acogida. Felices dias. 
Las fiestas patronales son una ocasion magnifica de conocer a fondo La Rioja. Cada pueblo tiene sus tradiciones y esa diversidad enriquece nuestra historia y cultura.
En Ezcaray han celebrado hoy la festividad de San Lorenzo. 
Acercaros a visitar esta espectacular villa riojana. 
Con las politicas de Andreu vamos por mal camino. 
Las empresas riojanas estan preocupadas por el futuro y necesitan un gobierno a la altura de los problemas. Que en lugar de improvisar, gestione con anticipacion. 
Son necesarias medidas economicas urgentes contra la inflacion. 
Dia grande en Ausejo. Me uno al alcalde, Pedro Luis Martinez, a los concejales y a los vecinos en los actos en honor a su patrona, la Virgen de la Antigua.
Gracias a la Asociacion Sociocultural de Mujeres por su carino. Hacen una labor dinamizadora encomiable.
¡Felices fiestas! 
Enhorabuena nueva concejala de 
Me consta que quieres mucho a tu ciudad, Logrono, y tendras el honor de trabajar para hacerla progresar cada dia.
Toda bienvenida conlleva una despedida. 
Gracias por tu labor estos anos. 
Los vecinos de El Rasillo han honrado hoy a San Mames, su querido patron.
Ha sido un placer acompanar a los rasillanos en este dia cargado de devocion, alegria y buena musica.
Que bonito es disfrutar de los pueblos riojanos y sus tradiciones. 
En Soto en Cameros, un bonito rincon de LaRioja que ha acogido el XXXII Dia del Camero Viejo.
Una jornada festiva y de homenaje a quienes emigraron en busca de nuevas oportunidades.
No hay que abandonar la lucha contra la despoblacion. Es garantia de futuro para el medio rural 
Hasta manana, Cordovin exhibe con orgullo la enorme calidad de sus vinos.
Mi sincera enhorabuena a todas las bodegas que participan en esta feria por los magnificos caldos que elaboran.
Hay mucho trabajo y corazon tras cada botella de Rioja, el mejor vino del mundo. 
El lanzamiento del pan y el queso de Quel es una de las costumbres mas conocidas de La Rioja.
Ha sido emocionante ver a los quelenos volver a disfrutar de una tradicion con mas de medio siglo de vida.
Quiero desearles unas felices fiestas y agradecerles su hospitalidad. 
Celebrando la festividad de San Esteban en Herramelluri. 
Gracias al alcalde, Emilio Gomez, y a la corporacion municipal por invitarme a compartir con sus vecinos este dia tan bonito.
Un municipio que destaca por su Casa Grande o por el yacimiento de la antigua ciudad de Libia. 
La tremenda desproporcion de la perdida de empleo en La Rioja respecto al resto de Espana es muy grave.
Es el indicador que senala el rotundo fracaso de Andreu mas alla del propio Sanchez.
Es necesario un gobierno del para revertir la situacion lo antes posible. 
La generacion y mantenimiento de empleo de calidad debe ser una prioridad en la economia real.
Las cifras de hoy rompen el espejismo de Sanchez y Andreu y el paro sube en julio por primera vez en 20 anos.
La Rioja tiene hoy 14.538 personas que necesitan un puesto de trabajo ya 
Hace mas de un ano que defiendo celebrar cuanto antes el Congreso para renovar 
Bienvenidos quienes ahora apoyan esa demanda de nuestras bases.
Hay mucho por hacer, pero no defraudaremos a los riojanos.
Unir para ganar y hacer realidad el Gobierno que merece La Rioja 
26 de julio, Dia de los Abuelos, con mayusculas.
Una figura fundamental en nuestra sociedad que en estos momentos de incertidumbre economica supone, en muchos casos, un apoyo vital para hijos y nietos.
Defiendo valorar la familia como pilar de nuestro presente y futuro. 
Con el alcalde, 'Leonci', y la corporacion local de Alesanco, celebrando la festividad de Santiago Apostol.
Seguimos recorriendo LaRioja para ensalzar sus tradiciones y compartir la alegria de sus gentes.
Felicidades a todos los municipios que hoy honran a nuestro patron bandera_españa 
San Asensio y su batalla del Clarete es una fiesta divertida y una tradicion que sorprende siempre. 
Miles de litros empapan de alegria a todo aquel que asiste y lo tinen de "riojano".
Muchas gracias a Gonzalo y Ana por la invitacion y su compania. 