Algunos no lo tienen claro David.
En la UPN quereis vivir de la PSOE.
Entonces cuando gobernabamos no eramos tan malos, no? Ademas, te recuerdo que por encima de los pactos entre partidos, esta el pacto que se hace con los votantes. Ahora entiendo que pienses que vivamos de ellos y no para ellos, viendo lo poco que os importan en la UPN...
¿Entonces hemos vivido del votantante foralista durante anos o hemos sido unos malvados centralistas antifueros conspirando contra Navarra todo este tiempo? Pareceis el PNV, la UPNV.
Lo que esta mal es que das a entender que no se puede ser foralista si no es desde la UPN. Si que se puede.
Literalmente dices que hemos vivido del foralismo hasta ahora que se separa el camino con la UPN, relee tu tweet y sosiega como te aconsejan.
Gracias a Dios 
Tienes un problema confundiendo los terminos UPN y REGIONALISMO, se puede defender perfectamente Navarra y los Fueros desde fuera de la UPN como tu antes tambien hacias.
Cuando gobernaba UPN mandaba Bruselas, igual que ahora, dejaos de populismos baratos de Madrid es malo y Pamplona bueno que pareceis aquello en lo que jurasteis no convertiros.
Seguro que no la necesitas, pero mucha fuerza Ana!!! En nada volveras a estar bien bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Ayuso tu patrona.
Euskal Herria que es eso?.
Pocas cosas he visto tan clasistas como el concepto "fachapobre".
Podemos.
Y estareis orgullosos encima.
Uuuu te dolio mi compa.
Lo que a no le acaba de quedar claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Cada dia que pasa la izquierda se parece mas a la Iglesia Catolica.
Es juntarte con bildu y se te pega la violencia.
Sobrevalorado, o mejor dicho, sobrerrepresentado, esta ciudadanos, ya veras cuando lleguen las elecciones jajsjs.
No se me ocurre un mejor alcalde para la capital de Navarra dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba 
El ha fichado a dos de los mejores politicos que ha visto Espana en anos.
Bienvenidos y mucha suerte en esta nueva etapa bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bandera_ceuta_y_melilla 
Pues puede pasar perfectamente senora, en Espana los escanos obtenidos no son proporcionales al porcentaje de votos.
Lagrimas de rojo mmmmm namnamnam.
Sabeis que sin el apoyo de los electores del PP el constitucionalismo va a perder un monton de municipios, pero os da igual con tal de que papi Sanchez os deje gobernar Navarra. Habeis dejado de lado la dignidad que tuvo UPN para ser el PNV.
El mismo argumento separatista que Bildu o que el PNV ¿No sera que Esparza esta mas verca de estos partidos que del UPN original?.
"Los fascistas del futuro se llamaran a si mismos antifascistas"
-Lo dijo Winston Churchill, quien derroto a la Alemania nazi, y tenia razon.
Los que sacan a los violadores de las carceles por presumir de eslogan feminista en Twitter no han contribuido en nada a rebajar el nivel de la politica, no.
Si! En cualquier dictadura comunista.
Quisiera Irene Montero llegarle a la suela del zapato a Ana Botella.
Viene del Partido Comunista, no es un calificativo, es un hecho factico.
Y se rie la tia.
Exclamo el liberal.
Gobierno de Espana/ corazón_rojo 
La proxima de la q va a salir va a ser la Moncloa.
Lo que no entiendo como en el tuyo sigue habiendo gente.
Evidencia 18689 de que ciudadanos tiene de liberal lo que Bildu de pacifista.
Asi nos va.
Va a entender usted, charo.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risahace rt a Pablo Iglesias.
Ni los votantes de Ayuso no necesitan tu solidaridad de comunista ni mucho menos los pijos de la izquierda madrilena.
Para eso esta!.
Vamooos bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bandera_ceuta_y_melilla.
Madre mia los ofendiditos de la izquierda...
Soso Javier Vazquez.
Badajoz no es Madrid Nico JAJAJAIJAJA.
Ayuso Dimision! 
La Inquisicion del siglo XXI. 
Exclamo la millonaria...
No te da tanto asco cuando investigan al Emerito, condenado.
Cayetana es mas del PP que el propio PP, ole ella. 
Jajajajajjaja que cacao mental lleva caballero.
Me alegra que por fin te hayas dado cuenta de eso.
No trateis de apropiaros unos factores de produccion que no habeis pagado, pq solo vais a hacer el ridiculo.
Pues harias bien en apuntarte xq vaya tweet de mierrda.
7 hija 7.
Eduardo Garzon es un futurible profesor mio en la universidad, SEND HELP.
155 dice jajajajja, tienes tu de abogada lo q yo de pelirrojo.
Que lastima...
Asi es.
Pero si no sabes ni lo q es eso jajsjaja 
Bueno, sacate un titulo, de algo, y me llamas para discutir ese concepto.
JAJAJAJAJAJJA, quisieras formarte, a secas, pedazo de australopiteco. 
Nada q ver, sentir el dolor causado lo hacemos todos, lo q no reconocen es la culpabilidad del mismo. Ademas, no hace falta investigar mucho para verlos en actos enfermizos como los "Ongi Etorri" y demas, deja de tirarte el piso que no ya no da mas de si.
Podrias responderme tu a esto ¿Cual es tu formacion?.
Literalmente nada que ver, condenan "el terrorismo" como algo generico que no fuese con ellos, pero jamas han condenado el terrorismo de ETA, a lo que se niegan en rotundo siempre cuando les pregunta. Dais mucha pena chicos.
Piensa el ladron q todos son de su condicion. 
Lo dicho jajajjajaja 
Quien esta llevando la discusion a otro punto has sido y estas siendo tu, pero bueno, espero que cuando consigas sacarte la ESO lo entiendas, animo que cada vez lo estan poniendo mas facil!!!.
Me preocupa tu alfabetizacion.
Exclamo la flor y nata de la logica...
Poner ese cartel junto a la foto de Miguel Angel blanco es ponerlo al mismo nivel que sus asesinos, es reirse de el. No hay dudas para el que tenga ojos y al menos dos neuronas.
En tu cabeza sonaba espectacular...
Bildu no participo en nada porque sigue sin condenar dicho asesinato, porque entre sus filas hay etarras y porque, entre otras cosas, hace dias agredieron al hijo de Iturgaiz y no es que no lo condenen, sino que tratan de blanquear a los agresores. Son la escoria de la politica.
No sera un imbecil aquel que dice que el franquismo ideologico sigue vivo y bien vivo, no.
Avances llegaron con la democracia en el 78, charo.
Mi apellido lleva tilde por mucho que os duela a todos los aberchandales, antes de insultar informate un poquito que luego quedamos maal.
Ni yo ni el 99,9% de los tudelanos te entendemos, lo que tienen las lenguas muertas...
mira esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Tudela tiene toda la clase que a ti te falta, a llorar a tu casaaa.
Si no se vuelven a repetir escenarios como el de la manada o los que causaban los etarras que reivindicais es gracias a los policias que criticas. Si no hubiesen querido dejaros meter esa basura simplemente no la hubieseis metido.
JAJAJAJAJJA siii.
Desgraciadamente twitter no me permite citar todos los tweets de dirigentes izquierdistas que han apoyado a Oltra, sin embargo, me alegra ver que queda gente de izquierdas coherente.
En el PSOE andaluz llevan esa idea a la practica.
Hay gente feminista y gente que no lo es, vuestro error es ver colectivos monoliticos donde no los hay.
Hoy la izquierda deja de ser feminista porque los victimarios son camaradas politicos. Sus principios estan podridos y eso no hay pancarta del 8M que lo tape. TeresaYoSiTeCreo 
El unico cambio que producen es el de su saldo en el banco.
Es una broma, no?.
No0o0ooo Marta Sanchez tu antes cantabas el himno de mi espanita.
Simplemente 
El hombre que graba representa a la mayoria de espanoles que estamos cansados ya de las gilipolleces de unos y otros.
¿Quien es la imputada esta vez? 
Dale tiempo jajajjaa.
La gente quiere derechas jejejejej.
Agresiones las que te hacen en las Ramblas como vayas solo.
Quien se pica ahora come cara_de_grogui.
Te ries de mi inteligencia por haberme ganado un puesto con el sudor de mi frente en una universidad publica, entiende que tema yo por la tuya.
De hablar con propiedad vas a saber tu que llamas democratas a los herederos de la ETA.
Todo bien en casa?.
Irene Montero deberia ir a la carcel. 