pues si la verdad, bastante friki el que lo haya subido.
Perdone, la conozco?.
Notas yo el ultimo tweet que puse fue el tik tok, habra sido la dulce nina magdalena.
Dicen que en la ultima foto Paula estaba sintiendo las primeras pataditas de su bebe.
Sabes que es lo mejor? Que no he sido yo y ademas no me gustas :(.
*el cola cau.
De verdad se te cayo ayer a la segunda??.
Jaja q chiste todas xd.
Se le habia caido algo por el balcon... Ah mierda si eran solo respuestas incorrectas cara_con_sudor_frío.
Como se ve /// Como se siente 
No le digas eso que se va a perder una pedazo serie entonces :(.
Jaja yo no estaba salu2.
Ahora q lo dices perfectamente podria ser yo.
En que te basas?.
Me joderia.
Tampoco lo digas muy alto no vaya a ser q pase cara_llorando_de_risa.
Tan solo pido no encontrarme contigo en el examen final... 
Categoria: Comedia.
Cuando pensaba que esto no podia ser mas surrealista, hoy salgo a la calle y me encuentro con gente que va en monociclo.
Se me acabaron las neuronas.
Gracias al Covid-19 y a Netflix creo que en 15 dias voy a convertirme en critico de cine y series.
Seria una opcion.
No todos jeje.
Que agradable sujeto.
Tu si q eres inicial, de tipo tonto.
Pues ya esta, no te dan ninguno ya evolucionado monguer.
Empoleon no es inicial cateto.
Increible.
Acabo de quedarme huerfano. Me he terminado Sons of Anarchy. corazón_roto 
Por algo que no deberia haber pasado nunca corazón_roto.
Oye tengame respeto eh :(.
Evidentemente el mio es mejor.
3 meses ya te cagas.
Pero si con el nnn ya has fracasado tolai.
Estimado Ciudadanos, 
Perdona, iba de puta madre, como para hacerte un examen de ingenieria.
A mi me valio 5 eh asi q tranquilito puto feo.
Un mes de hecho.
Asi da gusto incorporarse a esta mierda.