La porteria del Calahorra podria estar defendida por Limones. El Real Murcia no se enfrenta a el desde el recordado 1-3 en el Cartagonova de hace seis anos. 
El Real Murcia buscara hilar tres victorias consecutivas (Nastic, U.D. Logrones y ¿Calahorra?) por primera vez en esta temporada. La ultima vez que lo consiguio fue en los tres ultimos partidos oficiales del curso pasado (Toledo, Racing B y Pena Deportiva).
El gol de Arnau Ortiz rompe una racha en la que los ultimos seis goles del Real Murcia habian sido marcados en NC [Bilbao Athletic (3), Real Sociedad B (1) y Nàstic (2)].
A domicilio el ultimo hasta el de Las Gaunas era el de Loren para hacer el 0-3 en Palma el 18 de diciembre.
Estas dos victorias seguidas han llegado con todos los jugadores a prestamo siendo titulares. Y es que los cinco cedidos [Javi Rueda (Real Madrid), Arnau Sola (Almeria), Arnau Ortiz (Girona), Alfon Gonzalez (Celta de Vigo) y Alberto Toril (Piast Gliwice)] jugaron de inicio.
Al tercero llego su primer gol con la derecha. Y es que Arnau Ortiz habia convertido sus dos primeros tantos con la pierna izquierda.
El de Las Gaunas fue el cuarto partido en el que Dani Vega entra desde el banquillo. Todos ellos han sido de visitante (Intercity, R.Sociedad B, Castellon y U.D.Logrones).
El Real Murcia intentara este sabado por primera vez en esta Liga encadenar tres jornadas seguidas sin encajar goles.
Se viene una jornada importante, ya que los tres primeros clasificados juegan a domicilio.
S25: 
17:00 Calahorra - Real Murcia (3°, 40p).
19:00 Intercity - Castellon (2°, 44p).
D26:
12:00 Nastic - Eldense (1°, 45p).
El recorte de Benzema. El 9 sacando sus recursos de 10. Cierre perfecto a la contra.
Al Liverpool le sale todo mal. Otro zarpazo del Real Madrid, ahora con rebote de por medio.
Que nadie persiga al mejor rematador rival. Remonta el Madrid.
Dos porteros de elite cometiendo errores impropios. Doblete de Vinicius.
No esta mal el arranque. Otro golazo. Esta vez de Vinicius.
Era Adidas, que era la marca deportiva de la RFEF para la Copa del Rey.
El fallo de Courtois le permite a Salah marcar el gol que su arranque de partido merecia. Vendaval red.
Darwin Nunez demostrando el dia D.
La atmosfera de Anfield es inigualable.
Los 5 puntos actuales son la mayor brecha que ha tenido el Real Murcia respecto al corte del playoff. En las 23 jornadas anteriores, en las cuales en 16 habia estado tambien ocupando puestos de privilegio, nunca habia acabado una fecha con un colchon superior a los 3 puntos.
Las dos ultimas victorias del Real Murcia se solventaron en la primera parte. Y es que tanto contra el Nàstic (2-0) como contra la U.D. Logrones (1-0) el resultado con el que se llego al descanso, fue el resultado final.
Con estas dos jornadas sin encajar, el Real Murcia no ha recibido goles en la mitad de los partidos disputados. Doce porterias a cero. Seis para ganar y seis empates a cero. Siete con Serna y cinco con Joao.
Inigo Pina se convirtio en Las Gaunas en el primer jugador del Real Murcia que supera esta temporada la barrera de los dos mil minutos disputados en Liga. El defensor acumula 2.057 minutos.
El partido del sabado tendra un significado especial para tus dos centrales.
Alberto Gonzalez se enfrentara a un ex equipo, pues el gijones jugo en el C.D. Calahorra en la 19/20.
Inigo Pina jugara a media hora de su pueblo. La ciudad riojana queda cerca de la navarra Murchante. 
La Planilla es seguramente despues de Urritxe el campo "mas norteno" del grupo. En donde el futbol directo cobra mucha mas importancia. Te toca seguir demostrando esa hambre competitiva y camaleonica que te ha llevado a rendir cada jornada.
Seis jugadores (Joao, Alberto, Pina, Sola, Galindo y Gracia) repitieron como titulares en las dos visitas del Real Murcia a las Gaunas en estas tres semanas.
El resto de esos titulares:
S.D.L.: A.Lopez, Ganet, Loren, Zeidane y D.Vega.
U.D.L.: Rueda, Arnau, P.Leon, Alfon y Toril.
Alberto Lopez cumplio ante la U.D. Logrones su partido oficial numero 40 con el Real Murcia.
El lateral izquierdo lleva tres partidos seguidos entrando desde el banquillo.
Hoy se ha retirado Dani Hernandez. Fue componente de la ultima plantilla del Real Murcia que ascendio a Segunda. En la temporada 2010/11. Aunque su peso real en aquel equipo fue en la Copa del Rey. Con aquella tanda magica en Puertollano o la eliminatoria ante el Real Madrid. 
Pocas cosas mas absurdas que pedir a los componentes de tu equipo que se acerquen a tu zona a pedirte perdon...
Primero porque nadie te obliga a viajar, y en segundo lugar porque la mayor demostracion que te puede hacer un jugador es con su rendimiento en el campo,no con saludos.
La fragilidad defensiva del Valencia es justo lo contrario que deberia tener un equipo que quiere salir de abajo. Ademas son muy flojos en el balon parado y lo culminan con el gol del Getafe en el que hay hasta tres toques en su area tras un saque de esquina.
El hijo de Rufete entrando a jugar en un equipo que esta dirigido por Baraja y Marchena. Que viejos nos hacemos.
Dice mas de Kluivert esa intervencion defensiva que el disparo anterior.
Remates que se hacen con la cabeza siendo mas sencillos de hacerlos con el pie.
Cuando un jugador sale de una lesion, al final lo que necesita es minutos para volver a coger ritmo y sensaciones. Ayer se vio con tu banda derecha (Javi Rueda - Pedro Leon) rindiendo a pleno rendimiento.
Lo cierto es que esta semana seguramente sea "la mas corta" de toda la Liga al venir de jugar fuera cerrando la jornada el domingo por la tarde, y tener que abrir la siguiente tambien a domicilio en el primer turno del sabado.
Con su tanto de ayer, Arnau Ortiz (Tarragona, Lezama y Logrono) iguala a Dani Vega (Zubieta x2 y Tarragona) como el jugador del Real Murcia que mas goles ha aportado a domicilio.
Ganet (Alicante y Palma), P.Leon (Alicante y Lezama) y Carrasco (Lezama y Palma) marcaron dos fuera.
Con el triunfo de ayer, el Real Murcia vuelve a ser el mejor visitante. Los granas han logrado 17 puntos en sus 12 salidas, gracias a un balance de 5 victorias, 2 empates y 5 derrotas en sus comparecencias lejos del Estadio Enrique Roca de Murcia.
Con este partido en Las Gaunas, tus dos porteros seniors ya han jugado los mismos partidos (12). Joao Costa (6V,3E,3D. 10 goles encajados) y Miguel Serna (5V,4E,3D. 9 goles encajados).
El Real Murcia logro en Las Gaunas su undecima victoria de esta Liga. Seis como local y cinco de visitante.
Es el sexto triunfo que es con la porteria a cero. Tres en casa y otros tres a domicilio.
Con su victoria de ayer, el Real Murcia ya ha ganado en otras cuatro Comunidades Autonomas (C.Valenciana, Pais Vasco, I.Baleares y La Rioja).
Para hacer el pleno de triunfar en las siete CCAA del grupo, tendria que ganar en Sabadell (Cataluna), Soria (CyL) y Pamplona (Navarra).
El de ayer fue el tercer "gol partita" del Real Murcia esta campana. Dos de esos tres triunfos han sido contra la U.D. Logrones.
Loren Buron ante la U.D.L., Dani Vega ante el Alcoyano y Arnau Ortiz en Las Gaunas.
Todos los partidos entre el Real Murcia y la U.D.Logrones se han decidido por un unico gol.
2014/15: Victorias de la U.D.Logrones por 1-0 y 0-1, con Menudo marcando en ambos partidos.
2022/23: Victorias del Real Murcia por 1-0 con gol de Loren Buron y 0-1 con gol de Arnau Ortiz.
De hecho, vuelves a estar en disposicion de poder hilar tres victorias seguidas por primera vez en esta Liga. Veremos si a la tercera va la vencida, y en Calahorra llega ese tercer triunfo consecutivo (Nastic y U.D. Logrones).
Se acabo el mes de los rumores y llego el mes de la consagracion. Y es que tras un mal mes de enero, febrero esta siendo todo lo contrario. El de la reafirmacion de tu candidatura. Llevas 7 puntos de 9 posibles, y esos dos puntos se te escaparon a minuto y medio de la conclusion.
CedidosRMU Jornada 22:
2ªRFEF:
rombo_naranja_pequeñoMARIO SANCHEZ: Suplente. Sin jugar.
UCAM MURCIA 1-1 Atletico Mancha Real.
rombo_azul_pequeñoISMAEL FERRER: Suplente. Disputo los ultimos 11 minutos. Entro ya con el 3-1 definitivo en el marcador.
Antequera C.F. 3-1 MAR MENOR.
Que va. 30-50.
La inteligencia de Ale Galindo para con una amarilla bastante tempranera para su posicion, seguir rindiendo a un excelente nivel sin comprometer en ningun momento su continuidad en dicho partido.
Hoy por fin el gol en Las Gaunas fue murcianista. Y es que las tres salidas del Real Murcia en lo que va de ano 2023 se han decidido por un unico gol. Tras las derrotas por 1-0 en Elda y ante la S.D.Logrones, esta tarde por fin los granas se impusieron por 0-1 a la U.D.Logrones.
El Real Murcia ha logrado quedarse los cinco golaverages que se han disputado en lo que va de segunda vuelta. Ademas el de hoy, ante la U.D. Logrones, es el segundo pleno (Bilbao Ath.).
Puntos:
6/6: Bilbao Athletic y U.D. Logrones.
4/6: R.Sociedad B.
3/6: S.D. Logrones y Nàstic.
Tercer gol de Arnau Ortiz. Todos de visitante.
Goleadores del Real Murcia 22/23:
9 goles: Pedro Leon.
4 goles: Dani Vega.
3 goles: Pablo Ganet, Arnau Ortiz y Andres Carrasco.
2 goles: Loren Buron.
1 gol: Javi Rueda, Alberto Gonzalez, Armando, Santi Jara, Miku y Alberto Toril.
Sin bajas por sancion para Calahorra. 
Amonestaciones Real Murcia 22/23:
4 TA: I.Pina, S.Aguza, J.Gracia y L.Buron.
3 TA: A.Lopez y Ganet.
2 TA: Alberto, J.Rueda, A.Galindo, Arnau, Alfon y Toril.
1 TA: I.Casado, Pedre, Armando, D.Vega, y Carrasco.
Pocos antiaereos mas fiables hay que la dupla Inigo Pina y Alberto Gonzalez.
Una nueva demostracion de que un delantero no necesita marcar para hacer un partido brillante.Alberto Toril te dio salida directa, presion alta, ayudas defensivas, pensamiento colectivo para en vez de jugarsela el encontrar con un muy buen pase a Arnau Ortiz en la jugada del 0-1.
Victoria consistente, que te permite mantener el ritmo del resto de equipos de arriba y abrir colchon con el corte del playoff(+5).
Ademas vuelves a ganar fuera tras mucho tiempo justo cuando tienes dos salidas seguidas, y sigues ganando seguridad defensiva con otra porteria a 0.
Avisados estabais. Nos volvemos con los 3 puntos en el equipaje.
Me encanta que los planes salgan bien. ¡VAMOS! 
0-1. Como era de esperar, el Logrones apreto en la reanudacion. El Real Murcia tuvo algun acercamiento para haber matado en el partido, pero no acerto. Como esta pasando en este tramo de Liga, Joao Costa de nuevo determinante. Segunda victoria seguida y ambas con porteria a cero.
Des.0-1. Gran primera parte, con un Arnau Ortiz brillante. Tambien te estan dando mucho Toril y Pedro Leon (penalti claro no pitado) para que sean continuos tus acercamientos al area. 
Galindo con amarilla.
Todo su peligro llega por su banda derecha con Attipoe subiendo liberado.
Miguel Serna, Antonio Gallego, Manu Pedreno, Ivan Casado, Alberto Lopez, Armando, Sergio Aguza, Pablo Ganet, Loren Buron y Dani Vega son las alternativas de cambio que hay en el banquillo de cara al partido de hoy.
Veremos cuando empiece si esta blando que es lo que pasaba la otra vez.
Era mismo fondo, pero el otro lado. Ya nos han puesto en el mismo sitio.
Aqui estamos otra vez. A diferencia de hace tres semanas, hemos venido con menos equipaje para poder llevarnos los 3 puntos de vuelta. Adelante Real Murcia. 
Por la convocatoria, con los jugadores que recuperas, y con lo que vas a tener enfrente, pinta que podria ser la misma alineacion que ante el Nàstic pero con Ganet entrando por Arnau.
Final preciosa para un torneo espectacular. Ya era hora que las "dos secciones" no estuvieran. 
Si, sabia que era canterano del Girona ya que a Alvaro lo tenia controlado del Castilla que esta en el otro grupo de la Primera RFEF y de las sub20 de Uruguay, por eso decia la cantidad de jugadores con doble nacionalidad de gran nivel que no van a ser internacionales aqui.
Buena camada de doble nacionalidades que vas a perder.
Alvaro Rodriguez o como aprovechar su momento.
Valverde o como llegar siempre a donde se resuelve la jugada.
Sergio Herrera y la genialidad de hacer facil lo dificil, que tu toma de decisiones siempre sea la correcta. Vencedor en todos los duelos.
La importancia de que el local siga siendo local.
Se hace mas dano robando con presion que generando juego. La sencillez de tener el balon mas cerca de tu objetivo.
Moncayola sabiendo que va a ser un dia de sufrir mucho en esa nueva posicion. Le ha tocado el duelo complicado ante Vinicius.
El triunfo del Amorebieta, que sigue haciendose fuerte en Urritxe, hace que te adelanten a falta de tu compromiso de manana.
Mientras que al empatar el Barca B en Lezama, no te alcanzan. De ganar manana, te aseguras llegar por delante de ellos a ese duelo directo en dos semanas.
De largo Adu Ares es el jugador mas interesante de esta camada del Athletic. La calma que ha tenido en area para encontrar a Goti en el corazon del area. En el duelo de filiales, se adelantan los locales.
El Calahorra, antes de recibir al Real Murcia, ve truncada en Irun su racha de tres semanas puntuando (1V y 2E).
Mientras que los de David Movilla toman mucho oxigeno con un triunfo gracias a la exotica aportacion de Shinichi Chan, que habia debutado la pasada jornada.
Centro muy bueno de Carlos Bravo para que Chan lo cace en el primer palo para adelantar a los locales. Mazazo para el Calahorra, ya que si es cierto que seguramente el Real Union habia mejorado mucho en la reanudacion, ahora se estaban viendo buenos minutos de los riojanos.
El pie de Juanjo sacando lo que era un tres contra uno.
La sonrisa que debe tener Arteta al pensar el escenario que se le ponia la Premier si las internadas de Jhon Duran o Leon Bailey hubieran acabado en gol, y ver como se le ha vuelto a poner ahora tras el empate del Forest. Futbol.
Buena primera parte del Calahorra especialmente por la banda izquierda. Mientras que el Real Union demuestra que es un equipo que necesita poco para generar. Especialmente con un Nacho Sanchez que se atreve con todo.
Y Chris Wood salio para esto. Con la cana iguala en el segundo palo una buena jugada colectiva.
De inicio no creo. En la convocatoria si es mas factible que esten al ser convocatorias largas. Al final lo que han hecho es usar las fichas que tenian libres.
El Real Murcia en esta doble salida se va a encontrar dos porteros de generaciones diferentes. Ya que mientras que la U.D. Logrones tiene de meta titular a un portero sub23 [Gonzalo Crettaz (2000)], el Calahorra utiliza al portero mas veteranos del grupo [Miguel Martinez (1981)].
La U.D. Logrones anunciando dos fichajes a casi 24 horas de recibir al Real Murcia.
Cyle Larin o cuando a un fichaje invernal le sale todo. 3 goles en tres partidos y medio.
Menuda maravilla el pase de Sergio Canales a Juanmi. El 10 en estado puro. Romper lineas recien empezado el partido.
Con algo de fortuna, pero gol de Jorginho para darle una victoria importantisima al Arsenal en un partido que estaba siendo espectacular. Disparo perfecto del italobrasileno, que acaba rebotando en Emiliano Martinez tras dar en el larguero.
Lo que habra respirado Ezri Konsa. Su grosero error queda sin consecuencias.
Los recursos de Odegaard, los recursos de un 10 clasico.
El nivel de confianza es el gran intangible. Es lo que va a marcarte mucho en esas dinamicas positivas y especialmente en las negativas que tienen todos los equipos.
Regresan Aguza y Dani Vega a una convocatoria. Viajan los 21 disponibles del primer equipo. Las unicas bajas del Real Murcia para Logrono son las de los delanteros Andres Carrasco (lesionado) y Dani Romera (sancionado).
Lo que es seguro es que Dani Vega ha vuelto a la convocatoria, y eso es una gran noticia por todo lo que te aporta el atacante emeritense, y el gran abanico de opciones que te abre arriba.
Y el que abre la jornada tambien interesa, pues es tu siguiente rival.
Michel ha hecho un doble cambio en el minuto 76. Pues en el minuto 79 ya han marcado los dos futbolistas que han entrado en esas dos sustituciones. Recital del Girona.
Ha centrado uno de Lorqui para que rematara uno de Torre Pacheco y le marcara a uno de Murcia. En Primera.
Robertone hasta en los malos dias, deja algun detalle que suma.
La tranquilidad de Riquelme para en una zona logica de remate y tras un centro perfecto de Aleix Garcia, tiene la inteligencia de ponersela a Tsygankov.
Y en la jugada siguiente, es el propio Riquelme el que hace el 3-0. El Almeria la pierde recien sacado de centro del 2-0.
Arnau Martinez o como dar pasos agigantados. Cada temporada una mayor consolidacion de un jugador cuyo techo se antoja muy importante. Buenas decisiones atras y delante.
Lo tenian reclamado porque parece ser que se quedo fuera por 18 segundos segun la version oficial que dijeron.
Traspasos de casi cuatro kilos en Primera RFEF...
Julian Araujo al Barca B, el siguiente equipo que visitara el Estadio Enrique Roca de Murcia.
Carrasco es baja, mientras que Aguza si que podria entrar en la lista. El resto en principio estaran disponibles, mas alla de Romera sancionado.
Con este panorama, no se me antojaria raro el escenario de Vega suplente para tener un recambio mas o menos natural arriba para Toril.
El colegiado zaragozano Sergio Uson Rosel sera el encargado de dirigir el partido del domingo entre la U.D. Logrones y el Real Murcia. Nunca ha pitado a los murcianistas.
Los granas buscaran ser el primer visitante que gana con el esta temporada (4 victorias locales y 4 empates).
El mediocentro Carlos Ramos ha sido el refuerzo invernal mas importante de la U.D. Logrones. Ya que tuvieron mala suerte con que el delantero Jorge Martinez-Losa se les lesiono casi recien llegado. Y luego sumaron dos laterales, el izquierdo Eudald Verges y el derecho Attipoe.
Los tres partidos entre el Real Murcia y la U.D. Logrones se han decidido por un unico gol. Los dos duelos de la 2014/15 acabaron 1-0 y 0-1, con Menudo marcando en ambos partidos. Y el de esta primera vuelta termino 1-0, con gol de Loren Buron. ¿Se viene 0-1 con gol de Loren?.