En estas epocas preelectorales siempre recuerdo que la frase mas repetida era: ¿Que hay de lo mio? 
Por fin un debate politico a la altura de las circunstancias de la actual crisis climatica y civilizatoria.... 
Lo publico al servicio de lo privado. Nos mean encima, pero nos dicen que esta lloviendo. 
Mi primera condena fue porque la juez entendia ( cosa que era falsa) que no habia facilitado la transparencia en el ayuntamiento. Sinceramente, este tipo de cosas me revuelven las tripas. 
Me pregunto ¿ El Estado Espanol esta oficialmente en guerra o solo es un vendedor de tanques alemanes? Si es lo primero, ¿Ha sido decretada la guerra? Si es lo segundo, ¿Porque no venden los tanques directamente sus fabricantes? 
¿Alguna vez me han oido decir lo que pienso de la justicia? 
Si. Debes ser el unico.
Ellos son mis amigos y necesitan apoyo para poner en marcha su proyecto. D&amp;039;ESPACIO A LA VERITA: Goteo.
Los jueces son esos seres mitologicos con poderes extraordinarios que pueden hacer lo que les salga de la toga sin despeinarse. Ahora hace falta que se condene a Garcia Castellon por prevaricacion o acaso ¿ Perro no come perro? 
Extremadura 2023: los Reyes Magos nos traen a Fernandez Vara con “ambicion sana”. Pero la ambicion, como la envidia nunca son sanas, si no cochinas. via 
Me gustan todos los galardonados, pero quiero presumir de Luis, pues ademas de ser un gran artista, es mi amigo.
El cantautor extremeno Luis Pastor, galardonado con la Medalla de Oro de las Bellas Artes 2022 via 
El pueblo desunido sera siempre vencido 
¿Donde queda la concurrencia competitiva? 
Ya saben ustedes mi opinion de ese oficio que parece pertenecer mas a lo divino que lo humano... 
Rosal en flor a mediados de diciembre. Y algunos siguen negando el cambio climatico... 
Me gusta el furgol, los domingos por la tarde es la mejor de mis pasiones.... 
Estos dias nos recuerdan que tiene que llover. A cantaros. 
Yo propondria a Sabina, que tiene ojos, aunque lleve cuarenta anos poniendose ciego.
La gestion de las cuencas deberia ser exclusiva del estado. Es muy interesante conocer la historia de las electricas del Ibex 35 para comprobar porque esos chollos gestionando lo que deberia ser de todos. Un abrazo y un placer leerte.
Estando de acuerdo en que las electricas se forran con los desembalses, la gestion de los embalses tambien ocupa la prevencion de riadas. Si la prevision es de lluvias, los embalses deben estar vacios para amortiguar danos.
Comparto plenamente esta opinion y me gustaria que no fuera asi. 
En politica no se debe apostar. Eso lo hacen los tahures. Cuando se quiere conseguir algo realmente, se trabaja, se lucha, se reivindica.
No soy muy de raps, pero este de me parece genial. Soy de Carcaboso y de La Rondilla. Barrionalista...
es uno de los mejores parlamentarios que he visto en esta legislatura. Desconocia esta intervencion, pero no me ha sorprendido nada. Valiente y locuaz. 
No se si tienen poca vista o demasiada... 
, ¡sera un placer escucharte!.
Formaciones en linea. Porque fueron, somos. 
Si cierra Twitter casi que me hace un favor. Varios disgustos menos al dia.
He viajado menos que usted y es cierto que este regimen es bastante mejor que la media que nos encontramos por ahi. Pero en esta democracia, el poder judicial es de derechas porque el ejecutivo y el legislativo nunca han sido de izquierdas.
Le disculpo. La cocaina te frie el cerebro. 
La pegatina de abajo es de la discoteca que organizamos. Como ves, es el numero tres de JAC...
Ese y el The complete de Mike Oldfiel.
Poco me parece...
Nivelazo. Me ha encantado la claridad de las respuestas ante las malintencionadas preguntas. 
¿Tambien es un poquito tontin?.
Mi padre no ve ninguna pelicula, excepto Los Santos Inocentes. Imagina porque...
Estas invitada a venir a Extremadura. En esos tiempos, la familia de mi padre, siete en total, vivian en un chozo que calculo no tendria mas de nueve metros cuadrados. Piedra hasta un metro de altura y el resto de cubierta vegetal de escobas.
He ido de testigo, de imputado, de investigado, de reincidente...
Querida batidora, no me conoces para decir que miento y no me escondo bajo ningun pseudonimo.
Tengo,para mi desgracia, bastante experiencia testificando ante jueves y jamas han mostrado una minima empatia. En el mejor de los casos, indiferencia y en los mas abundantes, superioridad manifiesta.
Muy interesante. A ver si tambien se agilizan las listas de espera a dicho reconocimiento, pues conozco casos de mas de dos anos en espera de valoracion. 
El niega sistematicamente el certificado de empadronamiento a una ganadora del premio nacional de emprendimiento a la mujer rural. Con ese tipo de apoyo, lo digo todo...
Acabo de buscar esto porque habia leido algo y pense que era un fake. Pero no. La realidad supera la ficcion. Torrente hoy no seria el personaje denigrante que es. Por supuesto, yo no soy facha, aunque me guste la tortilla. 
Lo de la justicia en nuestro pais no se si me da pena o asco. 
"Mas de 36.000 alegaciones son una muestra del rechazo que hay en Caceres a la mina" via 
Hacia tiempo que no veia a nuestro exconsejero de medio ambiente de Extremadura, ahora convertido en flamante presidente de Enresa... Giratorias no, lo siguiente.
Somos lo que comemos. Por una alimentacion libre de venenos. 
Nos esta quedando una democracia ejemplar con el gobierno mas progresista del universo universal... 
Pocas me parecen.... 
Gobierno de la Region de Murcia: Por la declaracion del Parque Regional del Mar Menor - ¡Firma la peticion! via 
Educacion como pilar basico de la sociedad. 
Gobierno de la Region de Murcia: Por la declaracion del Parque Regional del Mar Menor - ¡Firma la peticion! via 
El mejor hilo que he visto para explicar la transicion energetica. 
Si fuera en Extremadura, la respuesta seria mas dificil. Esas tres cosas son de lo mas bonito que me han llamado cuando ejercia de alcalde. No se deberia permitir ese tipo de conductas. 
Estoy contigo. Pero en circunstancias tan dificiles, cuando hay una guerra en la que nuestro pais toma partido sin contar con la ciudadania, no se puede ser tan opaco. Puede que Pablo sea otra cosa, pero de momento tiene carne de periodista y pasaporte espanol.
Es un periodista y su pasaporte es espanol, europeo. ¿ Que dice Josep Borrell de este desproposito? 
Como dice , el futbol es lo mas importante de las cosas que no tienen importancia. Creo que la frase no es suya, pero me parece bastante acertada. 
Con la fiscalia hemos topado.... 
Dios perdona ser perezosos, bebedores, puteros, codiciosos, serviles, cobardes o descreidos. Lo peor es que los electores lo olvidan, o lo que es peor, lo obvian. Genial Luis Landero. Parece haber hecho una radiografia. 
Desgarradora lectura recomendada por el amigo 
Da para un ratito de lectura, pero imprescindible para entender donde nos encontramos. 
Je je... Yo oigo poco y deberia ponerme un audifono....pero luego pienso: para lo que hay que oir....
Me siento colombiano y orgulloso de tener un presidente asi.... Lastima despertar y comprobar mi pasaporte espanol... 
No hay nada que me resulte mas repulsivo que aquellas personas que utilizan sus cargos o puestos de trabajo para joder a otras. La justicia se lleva la palma ... 
Siempre quise saber que les habian prometido a mis denunciantes. Lo del arquitecto que testifico en mi contra ya lo sabemos. A dia de hoy es tecnico municipal en el . 
¿Es moral sonreir cuando nos hablan del peligro que corremos como especie por nuestras acciones contra el planeta? Ya no es una cuestion de si un grado nos parece mucho o poco, si no de la etica con la que se tratan algunos temas. Bochornoso. 
Me gustaria ver a Pedro Sanchez por la provincia de Caceres y poder charlar sobre el tipo de "socialismo" que se practica por aqui.
En el dia de la fotografia, esta bien recordar que a premio Pullitzer, en nuestra Espana democratica, le han aplicado Leymordaza. Feliz DiadelaFotografia a todas esas personas valientes que no se dejan amedrentar. 
Nos contaba Mahmadu su etapa de inmigrante ilegal, trabajando en un invernadero de Roquetas, como una de las mejores de su vida. Como ha de ser la vida de alguien para recordar asi el trabajo bajo plastico.
La militancia antifranquista fue una escuela y las integrantes de son sus maestras. Ejemplos vitales de lucha y de resiliencia. via 
No conozco Mali, pero si la region de Senegal que hace frontera con Mauritania. Cuando ves aquello, dejas de preguntarte porque se juegan la vida para llegar a Europa. 
El futuro ya esta aqui. 
La mas acertada reflexion que he leido sobre el asunto de las corbatas. A mi, las unicas corbatas que me gustan son las de Unquera. 
El capitalismo falla mas que una escopeta de feria. Tanto, que hasta los defensores del capitalismo se han dado cuenta. 
Dice el refran que cuando un tonto coge una vereda, el camino se acaba y el tonto sigue... Pues nada, sigamos iluminando el camino hacia nuestra extincion.
No os quiero quitar el sueno, asi que podeis mirar el grafico por la manana... 
El fin del mundo ha comenzado...
Decir que esta noticia me provoca asco es poco. 
Y tanto que te jode. Pero que bien jodido... 
Decia un profesor mio: El tonto callao, por listo pasa.
A Emiliano Tapia se le deberia estudiar en las escuelas. Sus proyectos comunitarios son ejemplo y esperanza en esta sociedad. Acertado homenaje el del pueblo que le vio nacer.
A ver si, con un poco de suerte, a alguno le da una lipotimia...
No recordaba que estuviera legislado, pero si la campana de acoso que sufrio el ministro Sebastian cuando dijo lo mismo sobre las corbatas.
Este articulo de se entiende mejor si en algun momento de tu vida te has enfrentado a un juicio. La sensacion de indefension es enorme. Yo creia en nuestra democracia hasta que me vi enredado en un sistema que aun desconozco como funciona.
Llevo anos diciendo que habia que tomar medidas. No se puede sentir frio en un verano de Extremadura en los edificios publicos. 
Cuando veo esas chaquetas y corbatas en plena ola de calor solo deseo que se averie el aire acondicionado....
Movimiento y accion desde la ruralidad. Enhorabuena por visibilizar y compartir vuestros proyectos. ¡Mucha suerte! 
Gracias . Sabes de mi admiracion por ti y por eso es un honor que creas eso. Ser comprometido tiene un alto costo en nuestros dias, pero no perdemos la esperanza de crear un mundo mejor.
Pocas me parecen. Esa encuesta no cuenta con los autonomos. 
Cuatro de cada diez horas extras hechas en Extremadura no se pagan via 
De nuevo, los mejores analisis de la actualidad politica de nuestro pais los hacen los comicos. Aunque es una pena que la realidad sea tan triste... 
Si es eso lo que te preocupa, las adjudicatarias ya se encargan de liberar alcaldes y concejales en compensacion de adjudicaciones ventajosas. Perdon, pero la corrupcion ya esta inventada de antes.
Siempre digo que naci en Valladolid, pero soy de Carcaboso y tambien soy de La Rondilla. Mi cole estaba rodeado de escombros y basura y la lucha vecinal consiguio cosas como el parque Ribera de Castilla. Ser de barrio trabajador y combativo imprime caracter. 
Que ascazo lo de la fiscalia 
En la naturaleza, si un animal ensena los dientes y pone aspecto feroz, es posible que lo sea. El ser humano no es una excepcion. Cuando alguien habla como un tonto y pone cara de tonto, tambien es posible que lo sea.
Responsables municipales de podas, pero sobre todo, concejalias de Medio Ambiente y esas cositas... Lean este documento. Es facil hacer las cosas bien. 
¡¡Feliz cumpleanos !! 
Al paso que vamos, inaugura la ampliacion del desierto del Sahara.
Algunos llevamos decadas diciendo lo mismo... Que pesaos somos...
Hoy es el cumpleanos de mi tio Mariano. Es el mejor y mas comprometido deportista que conozco. Feliz Ecomarcha2022. 
Si la cara es el espejo del alma, los que tienen cara de malos de pelicula deberian hacerselo mirar... 
Siempre desconfie porque la television que nos vendian como de izquierdas, pertenecia a la que nos vendian como de derechas.... Vamos, lo mismo que le pasa al pesoe...
Dimision Ferreras de la Television - ¡Firma la peticion! via 