Y si dimites tu, seras el primero del PSOE.
El bono cultural se le quedo corto.
haga su entrada por favor.
Joder con los medicos madrilenos, mientras se sacaban la carrera, el mir y un largo etc han aprendido a hacer batucada como uno mas de Podemos.... cara_tapada_con_ojo_espiando.
Asi que el 66% de los crimenes es cometido por solo el 16,12% de Pamplona.
Ostras, que bien no? persona_con_la_mano_en_la_frente 
Nunca hay que perder la inocencia...
Una persona entra irregular en tu pais y si se apunta a la FP, a cargo de tus impuestos, el Gobierno le deja quedarse mantenido por mas impuestos y le da ayuditas.
Y mientras tu no llegas a final de mes.
En el aula ensena respeto y deja tus ideas politicas fuera, como haria un buen profesional
Y si necesitas ir de chulo vete a una manifestacion de Vox a soltar frasecitas, no en un aula donde luego pediras que se te respete.
Vas a reunirte con las victimas de los violadores que habeis puesto en libertad o para eso no tienes bemoles?.
Un dia de cajera y al otro en un atico de 1.500.000€ con solo su sueldo.
Algo falla cara_pensativa 
Cuanto te apuestas que nosotros no podemos tocar ni a las ratas pero a los marroquis en Espana los felicita Sanchez el dia de su fiesta cuando sacrifiquen ovejas.
quetevoteTxapote.
Algunas veces es sano dejar de guardarlo todo dentro.
Un mano de toda la vida, como debe ser.
Esta gente habria que recordarle no tomar medicacion fuerte antes de twittear, que luego pasa lo que pasa...
600 autonomos menos cada dia y nos quiere vender la moto de industrializar... A tu casa!!!.
Son inversiones millonarias para una red de carga inexistente, problemas de software que antes bloqueaban unos pocos coches seran ahora problemas de flotas porque hay muchos mas sistemas electronicos que antes y todo ello sin saber si el cliente aceptara el coste extra en precio.
Este ano los jueces si eran de Podemos cara_exhalando.
No se en que se diferencia que no vaya nadie a tu fiesta a que vaya un monton de extranos por lastima y se vayan tras la foto.
400 agresores sexuales y violadores con penas rebajadas por un gobierno "feminista".
DIMISIONES YA, CARAJO!.
Esta gente vive en el pais de la piruleta.
Por favor, que no paren estos tweets! cara_revolviéndose_de_la_risa.
en Twitter hoy:
Estamos preparando corregir el desastre de la Ley Solo Si es Si asi que antes de que nos funen vamos a publicar que se rescataron bancos en vez de cajas y asi los tenemos distraidos. Planazo!.
Dedicate a la Agenda2030 que quiza para eso si has estudiado...
Todos sois muy valientes cuando cobrais sueldos publicos de 150k...
Consejos vendo, para mi no tengo.
¿Os pagan extras en la nomina por mentira o realmente os creeis vuestras propias chorradas?.
¿Los que cuentan asistentes de manifestaciones son los mismos que hacen encuestas del CIS de Tezanos?
Se oye desde aqui como te rechinan los dientes de rabia. Tic, Tac.
Si entras con un hacha a un bar, luego no llores.
El Cis de Tezanos esta en racha, como yo con la loteria cara_revolviéndose_de_la_risa.
"Hasta las elecciones"...o el proximo festivo en el calendario, como sucedio estas Navidades cara_revolviéndose_de_la_risa.
Hemos perdido la oportunidad de usarlo para una cuenta parodia.
Tristemente para sus votantes, es la real cara_revolviéndose_de_la_risa.
A las mujeres se las protege encerrando a los condenados por violacion, no repartiendo pulseras y bancos morados.
Los democratas que aprueban todo a golpe de decreto ley cara_revolviéndose_de_la_risa A tu casa!
Ahi no gobierna Ayuso, no interesa cara_con_mano_sobre_la_boca.
Estudiar Ciencias sin Matematicas cara_de_payaso 
Espana en unos anos:
Intervenir el mercado, esa medida que nunca ha funcionado llevada a cabo por gente que no ha estudiado Economia.
Que podia salir mal...
Si supieseis lo que es trabajar no publicariais una foto DESAYUNANDO.
Los competitivos y emprendedores se iran a otros paises a ganar dinero y crecer y en Espana solo se quedaran aquellos que nunca han pegado un palo al agua ni saben lo que es trabajar.
Una mayoria absoluta podemita a costa de destrozar un pais entero.
La unica vida que ha mejorado Sanchez es la suya propia. Punto.
No hay manipulacion.
Si te descojonas cuando te dicen que estan liberando agresores sexuales por tu ley, apechuga con las consecuencias.
Terror es que justifiquemos una relacion con menores porque la mujer tuvo un marido maltratador.
A tu casa!.
¿Os acordais cuando creiamos que esta al menos era una politica "seria" dentro del gobierno de Sanchez?
Ay senor...
Serie sobre el confinamiento, serie sobre Pedro Sanchez y ahora serie sobre pedofilos.
Nadie las pidio ni nadie las espera ver, ¿Para que narices las hacen?.
Fracaso el nuestro que se la hemos subvencionado.
El apellido ya nos dejaba entrever algo...
Yo tambien ando encerrando a mis perros por los petardos pero no sabia que habia que vender la exclusiva... persona_con_la_mano_en_la_frente.
Mi deseo de Ano Nuevo fue "salud". Lastima que mi hermano no lo oyera, que nos ha contagiado a toda la familia con Covid.
Feliz Ano!! cara_de_fiesta cara_con_mascarilla_médica cara_de_náuseas.
La lucha se acaba en cuanto se sirven las gambas.
Se me va la vida ingresando dinero en efectivo con el limite de control de Hacienda y me pillan antes de que ingrese lo suficiente para comprar vivienda...
No se podia saber...
El egoismo y la falta de compromiso.
La imparcialidad ya si eso manana...
Termina la frase, no te cortes:
Avanzara hacia una dictadura.
Tenia las neuronas justas para llegar a esa farmacia, no a otra.
No es una Dictadura, ni tu ni ninguno de vosotros nos puede hacer callar.
Yo tenia asumido que hacer huelga encerrandome en la empresa donde trabajo implica que quiza pase algo de hambre y apuros y que me toque dormir en el suelo.
Estos liberados sindicales... ¿Que ese esperaban? ¿Catering y camitas?.
Hablando de populismo pagado por todos... 
Es que es viernes y el cuerpo lo sabe...
El tema Franco esta empezando a oler, vamos a quitarle el polvo a Tejero que hay que mantener a la gente distraida mientras nos cargamos la separacion de poderes.
Inacio, mi enhorabuena porque salvaras a esa persona pero... ¿no crees que el color de tu piel o nacionalidad no deberia tener nada que ver para que te den un premio? 
Es una huelga o una comida de Navidad...?.
Nos va la vida en ello...como cuando faltaban medicos y te fuiste de baja cobrando irregularmente 13.000€
Esa frase va a acabar definiendo hipocritas.
Como decir que no sabes del tema sin decir que no sabes del tema. 
Que compre loteria a ver si esta de racha y asi os podeis ir juntas a tomar viento.
Este Gobierno se enfrenta contra todos solo para imponer medidas por decreto y que nunca ayuden a los ciudadanos, sino a todos los partidos politicos que necesita Sanchez para apoltronarse en el poder.
Y lo peor es que se atreven a decir que hablan en nombre de la ciudadania.
La ciudadania que voto a PSOE pidio NO pactar con Podemos, separatistas, ETA, ni nadie solo para un tipejo como Sanchez siguiera ocupando el sillon.
Y a la semana, fue el quien dio un giro de 180° grados pasandose por el forro lo que habia dicho en campana, NO la ciudadania.
En Marruecos no les pagan por vivir y tener hijos sin trabajar. Fin.
Te la juegas tanto que te meten de concejal y a vivir del cuento...
Lo de que se parezcan tanto a las de Matrix es a proposito no?.
Exvicepresidente de Espana y futuro profesor en la Complutense: no sabe cuando usar "como" o "como" en una frase.
Y ese es el nivel, senores.
Se te ha olvidado esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
8. Donde los politicos hacen que trabajan mientras estan todo el dia rajando en Twitter.
Otro que en una guerra civil solo cuenta las bajas de un bando.
Anda, vete a tomar un cafe a ver si espabilas algo.
Menos mal que Marruecos ha ganado, porque esto se esta convirtiendo en la noche de las hogueras...
Mejor mantenemos sueldos de Etarras... 
A ver si lo he entendido: esta foto es ofensiva pero ocultar una pierna ortopedica con Photoshop esta correcto ¿Es asi? 
Promover la cultura de la violacion es sacar a violadores de las carceles. Punto.
Arrastrandote un dia mas por un carguito publico...
Remitente: el violador que ha salido de la carcel gracias a ella.
El ser inutil no tiene genero ni lado politico.
Y hasta hace unos dias creia que todos estabamos de acuerdo en eso...
IreneMonteroInutil
IreneMonteroDimision.
Si se lo hacen a Ayuso libertad de expresion, si te lo hacen a ti violencia.
Vete a llorar a la lloreria cara_de_payaso.
Hay dos clases de comentarios:
- los que se leen el titular
- los que se leen toda la noticia 
(Y esta segunda, es surrealista).
En 1936 gano un corredor negro en las Olimpiadas organizadas por el regimen Nazi y no cambio nada.
Y hay gente que se cree que va a cambiar el mundo por sacar una banderita multicolor en Catar...un poquito de por favor... 
Una pregunta, ¿Que tipo de gente tal y como esta el panorama le regala dinero a alguien que cobro sueldo de vicepresidente, que tiene un chalet en Galapagar y un piso en Barcelona?.
La eficiencia al utilizar los recursos es algo que el PSOE desconoce.
Seria un gran tweet de cuenta parodia.
Tristemente es la oficial.
Solo los de Madrid, que los que mueren fuera de la capital no le dan redito politico a Pedro.
Detenidos pa ke?
A su casa echando ostias.
Opinion impopular pero es la que hay: llevarlos atados!
No hace ni una semana mordio una perra como esa a la mia (la mia atada y con bozal antiingestas). 
Respuesta del dueno: es la 1° vez que le pasa, nunca hace nada.
Si, hasta que lo hace. Atarlos y punto.
Una consulta, si tiran abajo el delito por malversacion y a la vez el Gobierno recibe los siguientes 6.000 millones de fondos de la UE... 
¿Van a poder malversar sin que puedan ser juzgados luego?.
Amigos ricos como tu, Jose 
Matarme ya por favor.
No llega al nivel... 
Error404 en lo Pais.
La politica de la tierra quemada una vez perdais las elecciones no nos sorprende, nos indigna, porque tambien es vuestro pais.
¿Le estas pidiendo coherencia a un adolescente? persona_con_la_mano_en_la_frente.
A ti tambien te debe de sobrar el dinero que en vez de trabajar te pasas el dia publicando en Twitter.