Esta manana he podido participar en una de las rutas con motivo del DiaInternacionaldelGuiadeTurismo, organizadas por 
Enhorabuena por la iniciativa y el gesto de solidaridad.
Agradeceros que seais los que dais a conocer nuestra ciudad a millones de personas cada ano 
El Grupo Municipal Popular presento una enmienda a los presupuestos del Ayuntamiento de Toledo para atender la demanda de la categoria profesional de los bomberos y fue rechazada por el PSOE, que si lo ha aprobado en la Diputacion de Toledo.

Esta tarde he podido acompanar a decenas de deportistas toledanos, en su merecido reconocimiento que les hemos dado desde el Ayuntamiento de Toledo.
Enhorabuena a todos 
Mucho animo Ana ! Vas a poder con el .
Ayer acompane a en su reunion con ASVAT. Se enmarca en el recorrido por los colectivos y asociaciones de nuestra ciudad . Barrio a Barrio. Calle a calle. 
_TOLEDO Ahi lo llevas ! _TOLEDO 
Pues yo echo de menos esas tertulias de actualidad municipal por las tardes ...
Feliz dia de la radio a todos los profesionales que haceis posible este medio de comunicacion, compania y entretenimiento. 
Entre todos lo haremos posible 
Ayer pude aportar mi granito de arena en el concierto organizado por Manos Unidas. Gracias a todos los asistentes y en especial a los alumnos y profesores del Conservatorio Jacinto Guerrero. 
Como cada primer martes de mes, hemos participado en la concentracion en contra de la violencia de genero, organizada por el Consejo local de la 
TOLEDO , ENTRE TODOS 
¡Feliz dia de San Ildefonso! Espero que disfruteis el dia de nuestro Patron.
SIEMPRE TOLEDO. 
Otro perfil. Misma hermosura. Toledo es bonito desde cualquier angulo.
SIEMPRE TOLEDO. 
Noche del dia de Reyes... noche de presupuestos del Ayuntamiento de Toledo.
Trabajando para mejorar las cuentas que presenta el Psoe.
Somos alternativa de gobierno.
Toledo necesita un cambio, somos la alternativa y estamos trabajando para hacer realidad ese cambio. Siempre Toledo 
Mucho animo !!!!.
Desde la CIudad Imperial ... 
Ayer puede acompanar a en su recogida anual populares solidarios. Mas de 20 anos se cumplen de esta iniciativa . 
Yo tampoco entiendo la gente que bloquea. Hay que aceptar los aplausos y las criticas . Siempre desde la educacion y el respeto.
Todo eso y mas es lo que hay que hacer para que encima de bonita, sea mas agradable para la vida diaria de los toledanos .
La mires por donde la mires...la CIUDAD MAS BONITA DEL MUNDO.
SIEMPRE TOLEDO. 
Enhorabuena . Estoy seguro que los granadinos saben de tus ganas , ideas, tu ilusion, tu experiencia de gestion... eres la mejor opcion para tu ciudad y seras la mejor alcaldesa . Mucho animo . Un beso desde la ciudad imperial.
Desde la CIudad mas bonita del mundo, de todo corazon. FELIZ 2023
SIEMPRE TOLEDO 
... y hemos seguido de tradiciones en la ciudad mas bonita del mundo .
Migas con concejales , vecinos y amigos, San Silvestre...y ahora preparando la mesa para pasar en familia la ultima noche del ano. SIEMPRE TOLEDO 
Ultimo dia del ano. Dia de tradiciones. chocolate con churros, belenes ...y ahora seguiremos con las migas .
Feliz salida y entrada de ano.
Un abrazo muy fuerte a las familias que este ano han perdido a alguno de sus miembros . 
Ayer pude disfrutar con mi hija de un gran espectaculo. Lleno hasta la bandera el musical de La Bella y la Bestia, incluido en el programa de Navidad .
Os animo a seguir disfrutando de las actividades programadas para estos dias tan especiales .
SIEMPRE TOLEDO 
¿ Que ha cambiado en estos ultimos dias para demonizar las propuestas de sobre bajada del iva y ahora lo anuncias como la salvacion? Desde septiembre podia haberlo hecho ! Mientras recaudacion record de impuesto para gastarlo sin ton ni son !.
Feliz Navidad para ti y toda tu tropa !!.
Jesus ha nacido . Feliz Navidad. 
Hoy hemos visitado a los bomberos, policias y proteccion civil . En una noche tan especial como la de hoy no podran estar con sus familias porque estan protegiendonos.
Muchas gracias por vuestro servicio. 
Ayer puede asistir a la gala lirica que se celebro en la catedral de Toledo, organizado por la esclavitud de Nuestra Senora del Sagrario, en beneficio de Caritas diocesana.
No puede haber mejor inicio para Navidad. 
Ahora si!!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claroque vivan nuestras tradiciones !.
Viva el roscon de reyes !.
Otra mentira mas ...y van muchas . Suma y sigue ! 
Ayer por la tarde participe en la inauguracion del Belen en la plaza de Zocodover. Os animo a que visiteis este y los demas belenes que se estan instalando en nuestra ciudad, como los de la asociacion de belenista de nuestra Archidiocesis .
Merece la pena 
Siempre Toledo. 
Navidad es tradicion y familia . Hay mayores que viven en residencias y se esmeran con mucha ilusion al decorarias como lo hacian en sus propias casas .
Este Belen es el de la residencia de mayores de la avda de Barber . 
Os animo a visitarlo de 11 a 13 h. 
Por otros 25 anos. Felicidades a Carmen, Antonio, Gema y a Diego, la familia que ha conseguido que su Restautante sea otra habitacion mas de nuestra casa . 
Muchisimas gracias por vuestra atencion y por vuestro carino siempre . 
Ante la deriva radical de Pedro Sanchez cuyo objetivo es poner Espana al servicio de aquellos que quieren destruirla, solo por seguir en el gobierno... lo dice alto y claro. “Necesitamos un presidente del gobierno que no nos mienta 
Buenos dias Toledanos ¡ Feliz dia de Santa Leocadia, patrona de nuestra ciudad!
SIEMPRE TOLEDO . 
Hoy ha tocado disfrutar el dia de la Patrona de la Infanteria Espanola, la Inmaculada Concepcion. Un placer poder acompanar a los infantes y a sus familias. Cuna de la infanteria nuestra querida academia.
Siempre Toledo. 
!Feliz dia de la Inmaculada Concepcion! ¡Feliz dia a la infanteria mas antigua del mundo y a todos sus infantes! Feliz dia a todos los espanoles . Viva Espana 
Ayer asisti al pregon de Navidad a cargo de la escuela de musica Diego Ortiz y la banda juvenil.Despues procesion y renovacion del voto de la Inmaculada que hace la ciudad de toledo desde 1617.Un orgullo poder continuar la historia y la tradicion en nuestra ciudad
SIEMPRE TOLEDO 
Es mas Vistahermosa.
Manana empieza en la la VI Feria del Dulce, organizada por Conventos y obradores tradicionales. No perdais la oportunidad de probar dulces hechos con recetas centenarias. Una buena oportunidad de apoyar a nuestros conventos. Siempre Toledo. 
Feliz dia a los artilleros, a las que os llamais Barbara y sobre todo a todos los residentes en nuestro querido barrio toledano.
Siempre Toledo. 
Mucho animo Sergio, seguro que el 28 de Mayo alli tendre un amigo Alcalde!.
Seguro que volveis con el premio !!!! Suerte.
Paso a paso... Toledo necesita un cambio despues de 16 anos de gobiernos socialistas, sobretodo de estas2 ultimas legislaturas que se han perdido por no tener proyecto de ciudad, sin ilusion, con nula participacion ,llenas de promesas incumplidas. 
Esta tarde se ha encendido la iluminacion de Navidad. Os invito a visitar nuestra querida ciudad.
SIEMPRE TOLEDO. 
Sergio, los toledanos te votaron para que los defendieras y defendieras a Espana.
No todo vale en politica.
Solo tienes que ser fiel a tus palabras y votar no a la derogacion del delito de sedicion. Esta en tu mano.
NoSeasComplice 
En los ultimos 16 anos por el psoe y 8 anos de esos, con IU o ganemos que es lo mismo. Por si no lo recuerdas.
Pabellon Escuela de Gimnasia(Toledo)hace unas horas . Me lo pasa un usuario/
Llevamos ANOS pidiendo su arreglo. 
Otra vez mas el gobierno socialista lo ha prometido hace unas semanas ¿Cumplira esta vez ?
El video lo dice todo... 
Ayer pude asistir a la entrega de los Premios Recaredo Rey, entregados por la Coordinadora de asociaciones de vecinos del Casco Historico y Azucaica .
Enhorabuena a todos los premiados y gracias a la junta directiva de la coordinadora, por invitarnos. 
Esta manana he alsrticulado en la VII MARCHA POPULAR CONTRA LA DIABETES organizada en Toledo por ADITO. Muchas gracias a Jose Ramon su presidente, directiva y enhorabuena por el trabajo que realizais durante todo el ano. 
Ayer pude disfrutar de la Gala de Clausura de la 14ª edicion del festival CIBRA. Desde el Ayuntamiento debemos seguir impulsando actividades culturales como este festival de cine.
Enhorabuena a su director Gabriel Castano , a todo el equipo CIBRA y a todos los premiados￼￼￼￼. 
Os animo a participar en la XXII JORNADA DE LA TAPA organizada por la Asociacion Hosteleria y Turismo de Toledo, que desde el jueves y hasta el dia 27 se celebra en nuestra ciudad.
SIEMPRE TOLEDO 
Una de las fotos que mas me gustan del 25 aniversario de la Tribuna de Toledo. Presente y futuro de todo. Ilusion, trabajo, ganas, proyectos. Siempre en mi 
Enhorabuena por estos 25 anos . A por otros 25. Muchas gracias a todos los profesionales que habeis sido parte de este cuarto de siglo en nuestra ciudad . 
Hoy hemos visitado a autonomos en el barrio De Santa Barbara, acompanando . Calle a calle y barrio a barrio explicando las politicas de .
Escuchando a todos los vecinos. 
Me gustaria invitaros a participar el la nocturna de Toledo. Enhorabuena a la asociacion de vecinos la Mezquita y Ruben Lozano por su implicacion y esfuerzo por sacar adelante esta carrera. 
Ayer por la tarde acompane a un gran persona y gran amigo, en la presentacion de la carrera mas especial que se hace en Toledo, la nocturna de Toledo. Gracias a Ruben Lozano por todo su trabajo y empeno en sacar este proyecto solidario cada ano. Os animo a participar 
El psoe lleva prometiendo 15 anos el carril bici entre el Poligono y Santa Barbara. Seguiremos exigiendo lque el equipo de gobierno del Psoe cumpla con sus promesas y deje de enganar a los toledanos. Toledo necesita un cambio. Toledo no se merece un equipo de gobierno que mienta 
Esta manana he acompanado a la en su XIII dia de la bicicleta, donde han vuelto a pedir el carril bici entre el poligono y Santa Barbara, prometido por el psoe desde hace 15 anos. Varios Centenares de vecinos han participado. 
Por ejemplo la linea 62 esta colapsadla en hora puntas lo que provoca que muchos toledanos lleguen tarde a su trabajo o a una cita medica.
Toledo necesita un cambio para que tenga un gobierno que solucione los problemas y no los cree que como hace el psoe . 
Buenas tardes .
El colapso de la entrada al hospital continua . El psoe sigue prometiendo las infraestructuras, pero no las presupuesta...y asi todo. El trafico ha cambiado hacia el poligono, no se dieron cuenta en 15 anos que han tenido y tampoco ahora han hecho nada. 
Termina el dia de nuestra Fiesta Nacional. He podido compartir esta maravillosa jornada con la guardia civil, ejercito y centenares toledanos.
Somos UnGranPais bandera_españa 
Viva Espana 
Se nos va el sol el dia de la Hispanidad . Sigue brillando en nuestras tierras hermanas al otro lado del charco. 
Hoy es el dia en el que celebramos lo que fuimos y lo que somos.El dia en el que recordamos a nuestros antepasados que construyeron con su esfuerzo el MEJOR PAIS DEL MUNDO. Felicidades a todos los Espanoles Desde el centro de nuestra querido pais
Viva Espana 
He terminado la manana en el mercadillo de segunda mano y solidario, organizado por la Asociacion de Vecinos Rio Chico, junto con mi companero Jose Lopez Gamarra. Un exito de asistencia. Enhorabuena a los organizadores . 
Esta manana he podido participar en las actividades organizadas por La asociacion vecinos La ronda de Buenavista en su septiembre y octubre cultural. Las asociaciones vecinales de nuestra ciudad hacen llegar la cultura a todos nuestros barrios. 
Enhorabuena por vuestro trabajo. 
Ayer pude asistir a la entrega de premios Excelentes, organizado . Historias de superacion, esfuerzo, superacion...historias y lecciones de vida. Enhorabuena a todos los premiados y Mar illan y todos los trabajadores de su medio de comunicacion 
Los autonomos son el motor de nuestra tierra y dinamizan nuestros municipios. Muchos han tenido que cerrar por el azote de la pandemia. Hay que apostar por ellos. Muy buena propuesta de necesaria y posible PreparadosConNunez 
La bajadas de impuestos son necesarias y se puede hacer como y . En Toledo lo llevamos pidiendo mucho tiempo, pero el gobierno tambien es socialista. La propuesta de es necesaria y posible PreparadosConNunez 
Eso es lo que le preocupa...y la gente es las colas del hambre, la cesta de la compra disparada...estan totalmente alejados de la realidad !.
Esta manana he querido acompanar a los vecinos de Buenavista en otra de sus actividades, realizada por San Telesforo, que colabora otro ano mas en las fiestas de Buenavista .Muchas gracias a esta empresa familiar implicada con los toledanos desde hace decadas. 
Gracias a las asociaciones por vuestro esfuerzo en la organizacion y por ayudar a hacer ciudad. SiempreToledo(aunque sigan copiandolo,aunque lleve ANOS usandolo ... ni para esto son originales ) 
Ayer viernes por la noche comparti con los vecinos de nuestros queridos barrios de Buenavista y de La Legua,el arranque de sus fiestas. La participacion vecinal es el nucleo basico del funcionamiento de nuestra ciudad. 
Fin de semana de recarga de ilusion por el trabajo que queda por hacer y el objetivo del cambio en Espana,CLM y Toledo. es el lider que necesita Espana,con experiencia demostrada y con un equipo de personas preparadas. 
Toledo es el centro del cambio politico que se va a producir en Espana, en CLM y en nuestra ciudad. Gracias a por confiar siempre en Toledo. alaalturadeungranpais 
¿Porque hoy no ha ido a pasear por nuestras calles y lo ha cambiado por mitin con afiliados y cargos publicos de su partido?¿de la gente de Bildu?
Alejados de la realidad.
Esta claro. Es la mas Sanchistas de Espana y aqui lo sufrimos.
El gobierno de la gente dicen...¿ De la gente que esta en las colas del hambre?¿ De la gente a la que se nos ha subido la Energia un 60 % en un ano, o los Alimentos un 15,1 %? 
Ire. Tengo reunion pendiente alli . Gracias.
El Psoe cerro el Hospitalito del Rey en el ano 2005. Prometieron durante 15 anos que lo abririan otra vez como centro de mayores, lo que era. 
Pues ya no lo va a ser .
Nuestro Casco Historico se queda sin residencias de mayores...que hablen ahora de recortes! 
Envidia sana de que un gran evento deportivo internacional llegue a nuestra provincia. Toledo debe volver a ser referente deportivo y acoger competiciones del mas alto nivel como a Espana. 
Enhorabuena Carmen, no puede ser mas acertado tu nombramiento. Estas cosas me hacen seguir creyendo en la politica. Se da paso a la “cantera” desde donde tantos anos has trabajado. tiene un equipo de diez !!.
Mandaremos escrito al concejal de movilidad para que sea retirado ese contenedor. Efectivamente la visibilidad es muy mala y puede provocar atropellos .
Lectura muy recomendable la entrevista .En tiempos de crisis hace falta gobernantes centrados, con experiencia e ideas claras que prioricen el bien de los ciudadanos...muy alejado del caos de gobierno que tenemos ahora en Espana.
Hace un mes le dimos un repaso...pero seguiremos en todos los barrios aportando ideas y criticando lo que haya que criticar. 
...barrios y la gestion eficiente y eficaz de los servicios publicos municipales. Esto mejorara la calidad de vida de nuestros vecinos.
Buenas tardes. La dejadez del equipo de gobierno socialista en nuestra ciudad, trae consigo la falta de mantenimiento y limpieza de nuestros barrios. Santa Teresa es solo un ejemplo .
Toledonecesitauncambio que ponga el foco en lo fundamental, como es el dia a dia de nuestros 
Cuento mas insulta el gobierno, mas se tine de azul Espana. Contra la crispacion, mesura. Contra los insultos, propuestas. Contra los extremismos, y . 
Os recomiendo leer a ⁦⁦⁩ ,proximo Presidente de Espana, una persona que tiene claro que necesitamos los espanoles. 
Alberto Nunez Feijoo: «Yo no puedo decir si a Pedro Sanchez y perjudicar a Espana»⁩ ⁦⁩ ⁦ 
¡Pues te las comes, que para eso las has pedido! A disfrutarlas. Pintaza.
Otro dia que se nos marcha. Manana mas y mejor. 
Sin problemas.
Otro fuego en la zona de la isla del Tajo que se incendio el pasado 14 de Agosto.
Bomberos y un helicoptero intentan sofocarlo . Mucho animo a los equipos de extincion . Espero que lo consigan lo antes posible . 
Hoy celebramos el DiaMundialdelaFotografia y yo os dejo la de la CIUDAD MAS BONITA DEL MUNDO.
siempretoledo (pondre el copyright) 
Da igual por donde se mire, los atardeceres en Toledo son sencillamente ESPECTACULARES.
Siempre Toledo (voy a tener que poner copyright ) 
Queridos Toledanos ¡Feliz dia de Nuestra Virgen del Sagrario! Espero que podais disfrutar en familia de este dia.
Os animo a participar en los actos religiosos y em las actividades programadas desde el Ayuntamiento. 
Incendio en una isla del Tajo cercana a la Peraleda, provocada por los fuegos artificiales. Controlado pero nuestros bomberos tienen que acceder en zodiac, con el peligro anadido de ser de noche . 
MUCHISIMAS GRACIAS A por vuestro trabajo siempre
