Os de Santiago, obvio. Pero xa me diras onde os hai a vender na Coruna.
Vou aportar dato feten: as vellas de Lagartons chamanlle 'O Altisimo'.
Ya sabes que no se puede librar. Como los sabios rumberos que nunca se marchan para casa antes que el resto por si se pierden algun highlight.
Aprovecho el dia de dolor y gloria que esta teniendo hoy para recomendar La ciudad de la euforia de Que manera de retratar, cuanto periodismo de proximidas detras, que bien escrito y que manera tan divertida de contar una historia de terror.
E logo non che falaron nunca diso, corunita?.
Jefa implacable y supertacanona de libros en mis ratos de ocio, lo tengo todo para ser amada. En serio, es un currazo y tiene una cosa feten: un ojo fresco y semiajeno de 'corresponsal', no espacial, temporal. Muy contenta de participar, aunque sea como encargada de los 'peros'.
es hora de hacer tu mierdichiste en publico.
Pasoume o mesmino (enfermitasdelonuestro).
Buah, tes uns capons na Acelerada que alucinas, flipei cando os vin. Eu creo que merece excursion para o fio.
Non che valen as galinolas de Eiris?.
No Castrillon morreunos o burro do poligono de Farina Ferreno, por certo.
El mejor canteraner corazón_azul undenos.
Pero isto e na aldea de Castro de Elvina, na antiga sede do Relampago, non en Elvina barrio (do que tes toda a razon). Recomendadisimo, terrazon.
Exacto. Esas mans, esas mans!!!.
Pues aqui la previa que hizo tu jefa de aquello cuando aun escribia. Y sin duda, mi favorito es el de Jano Munoz para Losada. Quienes andaban por aquellas epocas en Maria Pita entienden bien el acierto. So lle falta falar 
Quiere un cachito del Millenium... 
Ben mallados, si. Moitos animos.
Hoxe non ten patacas cara_llorando_de_risa 
*verzas, jesusito.
Feten. Estou aberta a mais polemicas de bandullo. A ver se vou pasando o tempo nas berzas ata que cheguen as seis.
Si si, bancamos.
Dille que cho fagan as nenas da Parva en San Agustin en bocatina, con mexillons da praza, maionesa especial e unha guindilla verde. Pensei que era trangallada ata que o catei. E si, con patacas de bolsa. Boisimo.
El Borja 'bakala' que nadie vio venir, el tio abuelo de Xoel que sampleo Baiuca, Romay y Lendoiro en 'amor' y compania... Nos ha quedado muy intergeneracional hoy 
Cuentist!.
As cidades mitoloxicas, enesima parte.
Tanta leria con Endurance cando so habia que mirar no Castrillon.
DEP meu pobrino.
Temos un buque asi como de gasoil na auga. Conta?.
Eu pintaria tamen toda a pracina, grafitis fest. Ou que o fagan os meninos das arbores da Merced. onosoginkgo merece xustiza por telo plantado nese non-lugar, nin urbanizado nin sen urbanizar, nin luz nin sombra, nin Os Castros nin O Castrillon.
Para cando unha campana 'Dignidade para o noso ginkgo'?.
Mmmmm... Carnaval... (si hay).
Un airino si que ten...
Muy bien, pequeno saltamontes 
Iso na casa chamamoslle, non sei por que, "Coruna e Camina". Mesmo podo roubarvos a idea e volver a escribir un pouco, para non perder rua...
Si se supone que eso es una intermodal de transporte publico y hay esos atasquitos deliciosos de coches, desde la ignorancia, no estara fallando algo?.
Un traballazo que comeza pola torre Hercon 
Y la visita a los compas, pa cuando neno?.
No estas solo....
Operacion 'indultar a Xerion' 
Como sempre digo, , do mellorino que hai no mundo (teno que esperar a segunda quenda de lectura, que xa mo roubaron) 
Non ho, contase no que se bebe unha canola.
Eu non traballo no Bild pero de entrevistas rateadas sei un cacho.
Ganas no faltaron algunas vez... 
20+1 que diria 
A ti, que eres do mellorino que hai.
Estou contentisima. Conseguiu a mina cunada desde Bilbao, debo ter un cordon sanitario.
Contan que unha rapaza do Castrillon igual ten unha.
Pasache algo na perna?.
Este, outro canto da praza de Monforte e outro na Gaiteira... son poucos exemplos pero demostran que a arquitectura dos barrios tamen e rehabilitable e queda alucinante. Mais asi.
Tipica respuesta imperialista del cogollito.
Cuando te empadrones bien bonita, de momento, de las que roban.
Francisco Toledo: "Hay que vender, evidentemente" 
Te quedo chulisimo el reportaje.
El Palmar de AR (no se si estar orgullosa o sentirme culpable).
En vez de once horas del infierno durara "30 o 48 minutos menos". Y ahora con enchufes, que antes no tenia. Que lujo, no puedo esperar a probarlo. 
Duelo en Meiras 
Non nos subestimes.... cara_llorando_fuerte.
Vaamonde Lores, A Concordia es para cobardes.
Notas, encuestas, un pleno municipal... Verdad como un templo.
Muy de corunesita del cogollito ese comentario.
Chairega y floja.
Nuevo diseno feten cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Oido!.
No seas posturas que aqui NO estas pasapamesa.
Non houbo camions onte en Meiras, nin cadros e anforas saindo con nocturnidade. O que si se pode e analizar por que estan sen protexer alguns dos bens valiosos do pazo, como a biblioteca de Pardo Bazan, e por que andamos as presas. supportyourlocalpress 
Esta na web da Conselleria.
Existe no meu corazon.
A estacion intermodal.
Segunda vez que las consellerias de Educacion y Sanidade informan erroneamente en tres dias de aulas cerradas en la ciudad de A Coruna, a traves de un listado publicado enviado a los medios y que ha preocupado a dos comunidades educativas de manera muy irresponsable. Gravisimo.
La informacion la proporciona la Conselleria de Educacion en una nota de prensa enviada esta manana a todos los medios de comunicacion. Ya se ha anadido que el colegio lo niega. Gracias.
La Conselleria de Educacion en una nota de prensa directamente.
Me puedes seguir para hablar por privado?.
E un campo que conezo ben, que fun socia do Compos nos tempos mozos e pillei moitas amigdalites no fondo norte.
Dacordo con todo menos co de que Lozano esta fichada para facer un traballo, Lozano e un nomeamento puramente politico.
Hay un hombre en Espana que lo hace todo: presidente, papito, asesor, empresario, juez, autoridad sanitaria, arte y parte feedthemonster
Una de las cosas peores es que en este comunicado el senala que Tebas LE MIENTE y no le da todos los datos para tomar la decision de aplazar el partido. Y tan frescos oye, tan fresquitos.
Tebas y su estado paralelo, legitimados por un gobierno de izquierdas. Esta vez sin foto, claro 
Papel mojado ¿Como se compatibiliza este comunicado del 22 de julio con lo que ha pasado hoy? ¿Como constatas y censuras esta actuacion sanitaria y optas por echar tierra encima? 
De acuerdo con la alcaldesa, es dar carta de naturaleza a un incumplimiento sanitario. La decision del Gobierno espanol sienta un precedente escandaloso gestionado de forma muy torpe porque se le ven las costuras por todos lados. De la decision del TAD a la inefable .
Entiendo que aclares la literalidad pero con las dos cuestiones en la misma conversacion, el torpe y delirante efecto es el mismo 
Que sainete! Que indecencia! ¿Compensar que? Si crees que hubo mala actuacion sanitaria, como dijiste, actua. Si crees que el Depor debe estar en Segunda B, lo sentencias y asumes lo que venga. Un mes callado el Gobierno espanol para entrar con rol protagonista en la pantomima.
¿Y que supone avalar que LaLiga controle a traves de un organo no indedependiente el protocolo contra una pandemia? Que se acepta su paralegalidad sanitaria y se refuerza ese estado paralelo al que al Gobierno de Sanchez tampco parece importar feedthemonster.
Tal cual.
La sancion deportiva por la actuacion sanitaria del Fuenlabrada y LaLiga del 18 al 20 de julio (censurada por el propio CSD) tenia opcion de estar entre la nada y el descenso. Ahora mismo, con LaLiga juzgando la LaLiga, es la nada. Ni economica, ni perder el partido. La nada.
"en revaluacion" cara_desesperada.
Si sabes que un club manipulo una prueba, lo denuncias tu. Si sabes cual es ese club, di su nombre. Lo demas es LA NADA 
Esperando tambien un comentario tan vehemente acerca del tono de la instruccion del juez de Disciplina Social de La liga de hace ya unos diitas, que decide cuestionar hasta la autoridad competente. Archivar y echar tierra encima del caso, bien; lo que no es de parte, golfada 
Si estamos de acuerdo en que no se debio viajar con positivos, que no se informo a las autoridades, que se oculto informaciona sus propios trabajadores y no se gestiono bien... ¿se deja pasar? ¿seguimos pensando despues de las testificales que el Fuenlabrada es una victima?.
Sobre lo del supuesto delito, yo tengo mis dudas acerca de la informacion que se les da a los trabajadores. Creo que la jueza de Instruccion tambien. Sobre si el viaje es ilegal o no, por lo menos contraviene la normativa sanitaria. Asi lo considera el Sergas.
Yo creo que va un poco mas alla del viaje, algo que es obvio, va de contar las cosas a su debido tiempo, por una cuestion sanitaria, tambien obvio, y para que las decisiones se tomen con algo mas de reposo y no en apenas dos horas, con partes que tienen mas informacion que otras.
Si, desde luego lo mas interesante es el relato de los hechos y los testimonios, incluido el medico reconociendo que recomendo no viajar el domingo o las versiones contradictorias. No entiendo de sanciones deportivas, pero la conducta irregular puedo verla claramente.
Te invito, si tienes oportunidad, a leer la instruccion. Como periodista, es imperdible.
Ya los teniamos, pero no habias nacido, se llamaban descansillo de las escaleras.
"una simple multa".
El auto de la jueza y el escrito del fiscal, aqui 
La hoja de ruta de Tebas 
Menos mal 
Ni se cotiza que estan argallando algo, miedito.
Yo a veces pienso que si pierde el control y otras que tiene todo medido. Pero desde luego, la responsabilidad del presidente de la liga, un empleado de hecho, no es echar gasolina al fuego, es solucionarlo. Y esta haciendo de todo menos eso.