Cuentame.
Es que es buenisimo Gerard JAJAJAJJA me estoy descojonando viendole.
El juego que le da a la es impresionante. Gran acierto en meterle en esta primera temporada.Que grande! Soy muy de 
pd:TITOSSSSSSSSS.
Toda la razon.
Hablamos de los escupitajos a Toni en Burgos? Por hablar podemos hablar de muchas cosas.
decimos algo de la roja perdonada a Ayoze o todavia no?.
Lo de Aguado y Kike es una pena la verdad,a mi me gustan mucho.
Si Aguado no renueva y Kike se va. Pablo es nuestro hombre.
Que quereis que os diga, yo el ano que viene pujaba por la cesion de Pablo Torre al Real Valladolid.
Porque tienes que pedir perdon? Los que somos entrenadores sabemos como se viven las cosas desde los banquillos y todo lo vivido desde abajo, no tienes porque dar explicaciones ni pedir perdon a nadie,para mi reaccionas como reaccionaria todo el mundo.
Terrible ostia,es de roja clara.
Que Ayoze Perez no a sido expulsado es que es para reirse.
Que bonito es el himno del Betis cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n.
Pues el Celta saca un punto en el campo de la Real Sociedad. Que mal jugado la Real desde el 80 al 94 muy encerrados atras.
Miguel Angel Ortiz Arias es el peor arbitro de toda la primera division. a la nevera para cuando.
Que te esperabas del Division de Honor si casi tiene mejores jugadores el Juvenil Nacional.
flecha_top M-I-K-E-L- O-Y-A-R-Z-A-B-A-L flecha_top.
Pero como este portero hay otros tantos eh. Recuerdo yo en Cocon discoteca de Valladolid que un portero agredio a un chaval de unos 17 anos sin motivo alguno. En fin.
Toda la razon, a mi me encantaria visitar el estadio por dentro.
LE A DEJADO KO CON UN 360,POESIAAAA.
Hoy todos vamos con el Girona no?.
Estoy en el punto en el que no se que quiero. Que gane el Madrid o que Pierda.
 
Hazlo!.
Se celebra! Que bien nos viene esto b铆ceps_flexionado_tono_de_piel_claro cara_exhalando 
2018 y 2023 Ganador de premios Goya. Enhorabuena!.
Que bien me lo pase en ese viaje cara_sonriendo_con_estrellas 
Y ex entrenador del estaria bien que lo pusierais 
No podias parar a Pedrito y estas dando clase de como parar al mejor jugador del mundo 
Y de los insultos a Weismanm en San Mames? O del excupitajo a Toni Villa en Burgos? De eso no nos interesa hablar verdad? Vinicius es un ninato y lo demuestra todos los partidos. Provocador como el solo pero los malos somos los demas.
DEP desde Valladolid. Mucho animo a toda su familia y amigos coraz贸n_rojo.
Esto no lo hizo Mario hermoso cuando nos metio 
Hoy nadie habla del partidazo de HOY ESTAIS CALLADOS.
Nada mas que anadir manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
No se que cojones estais lamentando. Que Weismanm a metido a un equipo de 2B. primera se le hacia grande.
Hoy es dia de ,hoy es dia del ヰ!! bal贸n_de_f煤tbol
Hoy es dia de coraz贸n_azul coraz贸n_blanco 
Bien anulado manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
que es esto?.
Fabian cara_sonriendo_con_estrellas 
Este chico va a jugar en primera cara_pensativa cara_con_la_boca_abierta 
Ojala no subais a primera 
Quiero llorar,dejarme solo cara_llorando_fuerte 
A tomar por culo,cierra la puerta al salir y no vuelvas. 
Club hermano fichad a Sergi Guardiola. Porfavor y Gracias.
Bienvenido Amallah! 
Excitado es poco.
Confien,que Fresneda no se va.
Con patatas,guisantes y un poco de aceite me lo he tragado.
Juegan con otras reglas.
Una final de la Copa Del Rey en la que juegue el Real Valladolid doy el dinero que haga falta para poder ir coraz贸n_morado.
Cerocerismo cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Te quiero coraz贸n_morado bal贸n_de_baloncesto.
Vamos! bal贸n_de_f煤tbol coraz贸n_azul 
Primero hay que dar salidas para poder inscribirle.
Vaya banda rojiblanca.
Que haces Savic...
Porque lo deberia de poner? Felicidades calamar.
Aridane es malo como el solo.
Tambien bandera_espa帽a bandera_brasil bandera_colombia.
El problema es que no teneis un entrenador decente 
Se viene bandera_canad谩 
quedate en casa,que alli no te quieren coraz贸n_morado 
10M? Enserio van a aceptar eso? hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio.
Sergi Guardiola antes del Covid era el mismo paquete que ahora. Espero que Sergio Gonzalez nos haga el favor de ficharle manos_en_oraci贸n_tono_de_piel_claro.
Ya sabes como son,ya se saldra en algun partido y todos le aplaudiran hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro_medio.
Horrible noticia,cuanto hijo de la gran puta hay suelto. 
Ahora que Cyle Laryn jugara en el Real Valladolid coraz贸n_morado coraz贸n_blanco
Nos podriais comprar a Sergi Guardiola no? .
Mucha Fuerza coraz贸n_rojo.
teclas_9 Shon Weissman:Lo intenta y no le sale nada de nada. 
cuaderno_de_notas Pacheta: Sin ideas, lo que no se puede es jugar un dia de 4-3-3 al finde siguiente 5-3-2 etc... al final el jugador no se adapta al sistema. 
Hay que cambiar esta dinamica,proxima oportunidad el dia 29 de Enero a las 14:00.
teclas_4 Kike Perez:Exceso de sobar la bola,me gustaba mas el Kike de los primeros partidos.
teclas_6 Alvaro Aguado: El poderio fisico que tiene es admirable,de mis favoritos siempre. 
teclas_7 Sergio Leon: Se le notaba el hambre de gol tras estar expulsado. Me gusta como lucha cada balon.
teclas_1 teclas_5 El Yamiq:Otro que deberia ser titular. Muy rapido al corte. 
teclas_3 teclas_2 David Torres:Muy verde aun,es normal tiene 19 anos.
teclas_1 teclas_2 Olaza: Sin comentarios,haber si le venden rapido. 
teclas_1 teclas_0 Oscar Plano: Interliniadoes donde hace mas dano al rival,pues poquito hizo hoy.
teclas_1 Jordi Masip: Sin mas.. buenas paradas pero te cascan 3 goles. 
teclas_2 Luis Perez: No esta para ser titular, hoy ha tenido poquito trabajo. 
teclas_5Javi Sanchez:Tras la corta plantilla en la posicion de central esta claro que debe ser titular,parece que ya no se lesiona.
Mal,mal,mal. Asi no vamos a ninguna parte .
No hay idea de juego,pases entre los 3 centrales durante minutos y minutos. Olaza desde ya no merece + vestir esta camiseta. Juegas con Luis Perez para que no se lesione Fresneda y no se rompan las negociaciones.
Vergonzoso.
Defensa de 5 y estan entrando como quieren.
Estas dando por seguro que van a salir de fiesta? No entiendo ultimamente a ciertos aficionados del Real Valladolid tan pesimistas.
Derbiii que te quiero derbiii 
Pero luego somos nosotros que somos racistas jeje.
No hombre no, que luego somos nosotros los racistas el no provoca nunca 
Es un gilipollas de mucho cuidado.
Como juega el de Quique Setien cara_sonriendo_con_estrellas.
Que tiene que ver motauros si juegan en Leon.
Si que viaja eso dijo pacheta hoy en rueda de prensa.
Sin palabras coraz贸n_roto 
No lo sabe ni ella cara_llorando_de_risa.
Orgullosos de ti Rafa! pelota_de_tenis medalla_de_oro.
Ese ni es entrenador ni es nada. A mi no me representa marca_de_cruz 
Si no estais viendo el Betis Vs Osasuna os estais perdiendo un autentico PARTIDAZO.
luces_de_polic铆aEl Real Valladolid cierra el fichaje de Darwin Machis. luces_de_polic铆a
El Venezolano vuelve a La Liga Espanola tras llegar a un acuerdo con el Juarez Mexicano. 
驴Sera buen fichaje para el equipo Blanquivioleta? 
dorso_de_mano_con_铆ndice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro El Diario de Valladolid.
Esperemos que no sea como el fichaje de Kenedy... Machis si llega con buen nivel seria muy buen refuerzo.
Soldado de Ezequiel Ponce cara_saludando.
Me gusta mucho el Ponce este.
Ahora ya no esta en descenso.
Tipico de este chico.
El Real Valladolid ahora mismo esta en descenso cara_sonriente_con_l谩grima.
Quiero llorar mucho la verdad cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas 