que hambreees.
que TEMAZO.
ojala ninguno te joda tanto.
no hay ningun tipo de probabilidad de que no viva en una simulacion.
a su lado los edificios no eran tan altos.
Y EL DISCO DE DELLAFUENTE QUE ESCUCHABAS.
ultimamente me siento un poco gorgu 
el tren va a salir ya o q.
eres la mejor.
pero senora??? osea me parece genial la preocupacion pero el respeto en su casa no no?.
se baja la senora en su parada y ha pasado por al lado nuestro cuando la salida quedaba mas cerca por el otro lado solo para decirnos que si no teniamos la boca seca de tanto hablar.
estamos hablando y de repente notamos como una senora amargadisima y un senor igual estaban diciendo que eramos unos pesados pero no le hemos dado mucha importancia.
contexto: nos subimos al tren y como hace mucho que no nos veiamos pues estabamos hablando con un tono completamente correcto para la hora que era.
mientras viene el metro abro hilo de lo que nos acaba de pasar en el tren a la carla y a mi.
la melancolia de tu puta cara.
vaya dia.
osea esq la natacion me transporta a otra dimension es increible.
tengo muchas ganas de grabar videos y tengo muchas ideas pero no tengo tiempo cara_sonriente_con_lágrima.
no ha empezado y ya se que va a ser un dia duro.
al igual existe.
si no dices jamon y queso ns haztelo mirar o algo.
duro.
jajajajaj mersiii.
separais el artista de la musica?.
Oye Kang, si de verdad vienes del futuro, ¿sabes cuantas veces voy a golpearte?.
cuando.
la siguiente fiesta donde y cuando es?.
mersii luego te hago bizum.
si me puedes traer una manzana que tengo hambre.
cada dia queda un dia menos para dejar de llevar chaqueta.
al final van a hacer un reality o algo.
buenoooo ninos de excursion en el tren.
cuando una cancion empieza con un solo de guitarra ya sabes que va a ser un temazo.
lo de hoy con el transporte publico osea a mi me estan grabando.
decidme nombres de persona porfa.
en esta asignatura nos hacen instalarnos un programa para torturar ratas, goood no?.
hay un tio que huele a cafe y a cigarro y no voy a decir lo que significa eso.
SALE DE LA DISCO CON LA COMBI DE DOLCE.
a este diablo le diste las alas.
vaya cracks.
amores de plastilina.
han atropellado a un tio en Cunit y ahora voy a llegar tarde a la uni cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
que guay que haya retraso por la manana por el carnaval cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
manana a la puta universidad de los cojones.
te acogemos.
vente con nosotros.
el ano que viene nos apuntamos a una carroza.
quiero que haga una cancion que sea para mi.
VAYA POST CREDITOS CHAVAL.
pero te vi cara_saludando.
Tuitea para ver la tierra arder.
PONGAN DUKI OTRA VEZ QUIERO MAS.
un 10 pero nadie se la sabe por desgracia.
del 1-10 como de epico seria q pusieran family ties en el farra hoy?.
comprate el elden ring.
no te lo sabria ni describir.
me he comprado en el xino un disfraz de pirata però es de todo menos de pirata.
esq si.
en vdd no pq las de la uni nunca van JAJAJAJA 
desaparezco de la faz de la tierra y no vuelvo me representa tanto.
gracias.
DUKO te amo y cuando te dejo de amar te vuelvo a amar que bueno eres.
ojala lo tuviera.
lit una clavada en mi clase.
DILO.
tu siempre abril.
pero cara_desanimada cara_desanimada 
desde esa noche en Ibiza me hice adicto a su sonrisa.
ya veras que tanta bola pa que me metan una mierda de tren de estos de una planta.
mi futura esposa cumple 34!! 
debo ser el unico psicopata que no tiene mensajes destacados.
comparte el Big Mac cabronnn.
quien es el desgraciado que se esta comiendo un McDonald's y me esta viniendo el olor.
como que media hora de retraso??? QUE NO HE COMIDO.
puta renfe.
he corrido como flash para pillar el tren y VA CON RETRASO ME CAGO EN LA RENFE SIEMPRE IGUAL.
me encanta psicofisiologia (creo que soy el unico de la clase al que le gusta la asignatura).
q guapa no?.
un aplauso para el hipotalamo cono.
jueves de.
menosmal que no cojo la l2 en passeig pq sino no llegaba ni de cona.
si hombre han descubierto una seta que mejora la memoria y podria ser la base para curar el alzheimer.
ya te digo JAJAJAJA.
ya te digo.
hay un abuelo con un flow en el tren madremia parece el del tiktok.
el que esta cantando con la guitarra a los otros o esta troleando o canta mas mal que yo.
cada vez que digo "ya te digo" o "literal".
acabo de ver un tio con. las bambas de ruedas que locura.
Abril cara_enfadada.
vaya sprint me acabo de meter.
vaya himno.
el nuevo tema de Danny Ocean con 3AM???!!??.
bueno.
LIONWARE TE AMO QUE TEMAZO.
perdon ya paro.
acaso le tienes miedo a los de slitheryn?.
estoy dando volteretas.
carla las serpientes que hay aqui son super peques y no son venenosas.
Carla no llames al mal tiempo!.
estoy tranquilo y de repente CON ESA FORMA EN LA QUE TU ME MIRAS.