Mucha suerte! Ahi estaremos cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Se acercan las elecciones y hay que empezar a llamar la atencion con chorradas. Dando alas a los de siempre, claro. 
¿No coinciden las fechas?.
Es practicamente IMPOSIBLE que nunca escucharas la palabra "antroxu" si eres asturiano. Si tu o tu familia nunca lo utilizasteis, no digo nada, pero no haberla oido nunca... Eso si que es un fenomeno curioso. 
Joder, no conocia esa historia. ¿Hay algo de bibliografia?.
¿Donde se puede ver Lo de Evole?.
La aspiracion es que no te coma la vida una cosa frecuentemente absurda y mal pagada. Eso es lo que significa "salir temprano del trabajo". 
Lenguaje de signos, universal jajajajaja.
Turisteo maximo con padres bandera_reino_unido bandera_reino_unido 
Con el advenimiento de la II Republica, en abril de 1931, el espacio de La Casa de Campo fue entregado al pueblo. Hasta entonces habia estado reservado a la Corona. 
«No llevar los gatos, tienen dueno» 
¿Conoces alguna biografia o similar de Lopez Ochoa, Fernando?.
Es cierto que el horoscopo me advirtio de un conflicto multietnico, pero nunca pense que tanto.
Mi psicologo: el Melendi antimarxista no existe, no debes preocuparte.
El Melendi antimarxista: 
5000 y pico me gustas, la fiesta de la meningitis. 
No me parece un siglo para hacer turismo cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Mucha alegria tener este libro entre las manos, esta memoria incompleta de un maestro de la Republica, evacuado en 1937 a Leningrado, victima de la voragine estalinista mas tarde. Pero lo mas importante: esta escrita por otro maestro y por un buen amigo. 
No hace falta saber nada, todo esta ya en Internet... 
Hombre, yo no quiero entrar al debate, pero precisamente «lechal» tiene poco de eufemismo. 
Ya que estamos resucitando pena yo optaria por Negrin. 
VAMOS 
Pues se me esta haciendo duro, ultimamente leo en los trayectos de tren y se me hace bola. Necesita una lectura mas reposada. 
Se les ve el plumero a estos del extremo centro.
Que grave lo que dijo Carlos del Amor, pretender que se juzgue a los dictadores en lugar de que palmen en la cama. Como sois los rojos, madre mia. 
Un buen golpe de suerte, si senor.
Dar la razon o ignorar educadamente a alguien, aunque pienses que esta diciendo tremenda gilipollez. 
Habia ganas libro_abierto lápiz bebida_caliente 
Sumamos las nuevas tarifas de Netflix etc. Hay una tendencia clara. 
Hasta Javier Negre se asusta del garrulo este. 
Yo hablo un poco de memoria, pero me vienen a la cabeza los escritos de Sebastian Haffner o Gabriel Chevallier y hablan de la excitacion general, al menos Haffner creo que en una zona rural donde lo pilla de vacaciones siendo un nino.
Cuando yo hice la PAU ya era asi, te examinabas de una de las dos. Ya no sabeis con que hacer dramas. 
«El, Franco, es prisionero de su propio pasado, prisionero del fascismo para el que el mismo habia ganado la primera sangrienta batalla de la guerra europea». 
Arturo Barea, "Lucha por el alma espanola", p. 59.
Hombre, estando de acuerdo con lo dices, si es verdad que existio un ambiente casi "festivo" ante el estallido de la guerra por parte de un sector nada despreciable de la sociedad.
En este pais no cabe un tonto mas y encima ahora tienen microfonos. 
Tengo la sensacion de que nadie se esperaba que Tamames aceptara el ofrecimiento. Ahora tienen un marron.
¡Enhorabuena, Jagoba!.
De que va?.
Estan peor que los hermanos Gallagher jajajaja.

Evidentemente -aun- no es la norma, pero es que acabo de ver algo similar con Mariana Mazzucato.
80 pavos por ver a Tarantino presentar un libro; mas de 100 cualquier concierto de un grupo famosete; abusos de precios en cualquier festival, concierto... Es desolador. Ocio y cultura para ricos.
Ya lo vi en dos presentaciones: mas de 80 pavos ver una presentacion de Tarantino en BCN y 35 libras una de Mariana Mazzucato. No doy credito.
Buenos dias libro_abierto bebida_caliente 
¿Pero que moda es esta de pagar por acudir a presentaciones de libros?.
Todos somos conscientes de que son chavales y que a veces saltan o contestan de mala manera, es normal. Pero que te empujen o te falten al respeto no entra dentro de lo razonable y nadie lo defenderia en otros sectores.
Un profesor se queja de que le faltan al respeto e incluso lo empuja un alumno y, oh sorpresa, la culpa es suya. Ya esta, no hay mas que decir, nada reprochable ena actitud del alumnado (implicado). La culpa es del profesor. En fin.
Hombre, yo no entiendo por que un trabajador tiene que aguantar faltas de respeto constantes. No parece muy progresista.
Queda gente educada. 
La pelicula «Infiesto» ye una de les peores mierdes que vi nunca. No hay mas.
Subite a un andamiu a ver si aguantes cuatro hores, gallu. 
Para enmarcar cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Pero que tontisimos es Quintana Paz,
aka peluneru.
Flechas y Pelayos. 
"San Cucufate", ya estan estos de la RAE inventando nombres para cobrar subvenciones. 
Vaya dia que tenemos hoy copo_de_nieve esquiador sol 
El modelo de los festivales puede ser muy criticado, pero tengo la sensacion de que el boom tambien viene de los precios de los conciertos ultimamente: si tengo que pagar 150 pavos por ver a un grupo y por ese precio puedo ver a 15... La decision es facil. 
¿Que necesidad de humillarse de esa manera en su senectud? 
Al sol de invierno 

Por cierto, la edicion de Catedra de La forja de un rebelde es una maravilla, con miles de notas al pie que explican detalles importantes y que es facil no entender o perderse. Lo unico es que es gigante y un poco incomoda para leer fuera de casa cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Ni te preocupes! Me parece normal confundirlos si no eres de aqui jajaja cara_de_alivio cara_de_alivio.
Enhorabuena, Daniel. Me parecio un libro correctisimo, muy bien escrito y con una perspectiva de alguien que domina realmente el tema. Ojala esa divulgacion de calidad en otros debates historiograficos mas "calientes"... Jajaja.
No esta en el lugar que se merece ni de lejos.
Muchas gracias! Lo unico, una matizacion: es asturiano, no gallego :) Se parecen bastante, es cierto.
Estes foron les llectures de xineru. La forja de un rebelde (llei el tomu caberu) conviertese dafechu nunu de los llibros de la mio vida, hasta'l momentu polo menos. Bona divulgacion decimononica y un 14 d'abril trepidante. El de Wilder lleolu a poquitinos, bonu pa desconectar. 
Esta imagen aparece en "Regards", en octubre de 1937. "Los jefes de los mineros asturianos (...) desembarcaron en St Nazaire" (no se frances). Reconozco (creo) a Adolfo Prada, primero por la izquierda, con boina. ¿Alguien reconoce alguno mas? Me quiere sonar algun consejero... 
No me importaba lo que tenia que decir Maximo Huerta como ministro me va a importar ahora. Aha.
Si, el pulitzer va a llevar la entrevista esta. 
Gracias.
jajajaja vale, pero donde se podria jugar?.
como se juega a esta movida?.

Hay dias en que valdria mas
no salir de la cama.
Nadie sabia nada... 
Vaya, lo siento mucho. Un abrazo.
Vaya pedante que se puso pa soltar cuatro tochaes. 
Los viernes son pocos los mililitros de cafe me separan de la taquicardia.
La tipica "gente aleatoria" que es hija de un reconocidisimo historiador franquista, fotografo de todo el facherio patrio y youtuber oligofrenico. 
Es un abuso y lo peor es que agotan localidades. asi que hasta que no reviente la burbuja...
En breves viajo a Londres y me propongo visitarlo. 
Se estan pasando con los precios de los conciertos desde hace tiempo. El otro dia, por ejemplo, me cobraron 15 pavos de GASTOS DE GESTION por una entrada. ¡15 euros! 
Tien razon el abogau.
Al final es una escuela de cuadros en el peor sentido del termino, gente que desde joven busca acordarse en puestos institucionales. Hay miles de militantes honrados, faltaria mas, pero la sensacion (despues de haber militado) es esa. 
Quien?.
Pintaza. 
Hay una lengua que se inventan los progres y, oh casualidad, la unica ley que la regula y la protege esta aprobada por el PP. Es que tocate los cojones con el analfabeto este, hombre. 
Si, si, ya no es el tema, es que cero gracia.
Hay una palabra "inventada"que define bastante bien a Toni Canto: «babayu». Buscalo en el diccionario. 
El de atras es Juan Ambou?.
Domingo.
Asi tan les coses esti sabadu nueche. 
Impopular opinion: el concepto del cachopismo etc es similar. 
Sabotaje de la industria de guerra, internacionalismo proletario. «Camaradas, no temais. Los obuses que yo cargo no explotan. Un trabajador aleman». 
Yo poniendola hoy en 2° de la ESO. 
Viernes jarras_de_cerveza_brindando notas_musicales
Viernes jarras_de_cerveza_brindando notas_musicales
El abajofirmantismo, fase superior del cretinismo. 
Nosotros estuvimos hoy cinco putas horas por ahi, es una pasada. Y si estuvieran por la labor (gobierno, instituciones etc) tiene un potencial de la virgen.
Hostia, es verdad jajajajaja. POV: te has alzado en armas contra la Republica. (Brutal lo de El Cuetu).
Para ciertos hijos de puta me reservo la artilleria pesada. 
POV: es 1936 y te dispones a defender al legitimo Gobierno de la Republica cara_sonriendo_con_sudor_frío 
El nuevo libro de ya esta sobre la mesa. Pintaza. 