Que es el castillo negro?.
Necesito contexto que cojones.
El PSOE canario compitiendo con CC por ver quien es la mayor mafia de Canarias 
En el piso.
tuitea y pikachu es racista.
Va por etapas, hubo un tiempo que mandamos nosotros con mucha diferencia. Yo no queria que ganase el Canarias, pero no apoyaba al otro equipo tampoco, los piques insulares dentro del baloncesto es un poco meh, que se queden en el furbito.
Si hombre 
No es el point pero son merinas que es un tipo de oveja no meninas que son las del cuadro de Velazquez.
El video de la cucaracha en verdad no estaba tan mal si lo ponemos en practica con gente como esta y como los de las respuestas 
Una guarrada, carta blanca que no es tan dulzon y pega mas con el clipper.
Una ecopunalada les vamos a dar.
Cada semana algo nuevo en las islas y ahora le ponen el prefijo eco para que suene mas bonito 
Cuernos no se pero un gran motivo para acabar con una relacion seguro 
La lamida de bolas de Los Serenquenquenes a angelviktor ayer en el concurso de murgas que fue?.
Una liga de cuchilladas en el abdomen vamos a hacer y te las vas a llevar todas en la primera jornada 
Saquenme de Africa por favor 
Joer vaya semanita :(( 
"Hay que reir y amar", hasta siempre maestro.
El unico que muere es aquel que es olvidado, tu nunca te vas a ir, Manolo 
Todavia no me lo creo, se echo la ultima y se fue de verdad. No saben todo lo que le debemos a ese hombre.
Se va uno de los mas grandes de Canarias, gracias por tanto.
Que la tierra te sea leve. 
Lo siento mucho Jairo, mucho animo corazón_rojo.
Si insistes.
Quien se iba a imaginar que el humor negro cuando es personal podia hacer mucho dano? Y todavia tendremos que justificarla 
Ta fuerte la cosa 
Me muero 
Que es esto 
Pero que es esto cara_llorando_fuerte yo quiero 
Quevedo por Guayadeque 
Necesito un bizum de 70 euros, es para una cosa.
Me acaba de salir un anuncio en Youtube defendiendo y blanqueando Dreamland, el Cabildo de Fuerteventura y sus consecuencias han sido un desastre para la humanidad.
Ya, demasiado iluso por mi parte la verdad.
Pero bueno a ver si ahora con este pacto de ponen las pilas. Tampoco me extranaria que PD pactase con ellos solo para recuperar los votos de los indepes que perdieron despues de lo de Mas Pais y NC.
Va a ser duro para AC ponerse a trabajar ahora despues de tanto tiempo 
Pero no peor que Otero.
Que putada lo de Alfred.
Aqui si que me sale, muchas gracias :))).
Y sabes si hay alguna forma de mirar tambien las amarillas?.
Yo lo miro en la pagina de global, cuando vas a consultar el saldo te sale.
Alguien sabe por que en pasa esto? Solo cuentan las guaguas azules o que 
Yo llevo mas de diez viajes facil y en la pagina web me pone que solo llevo seis.
La profe cuenta chiste
Los pibes del fondo con un 3'2 de media: 
He visto gente acusada de terrorismo por mucho menos.
A mi tienen que explicar detenidamente por que Aritz casi deja fuera a Megara.
Las twink Melody o algo asi, nunca supe como se dice.
Ah, eso ya lo tengo mas complicado.
1500 y 3500 Rts y Mgs cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte la gente es boba 
Dios nunca te he pedido nada pero por favor haz que Jese acabe en el Tenerife 
pido disculpas a toda la gente que el 14 de febrero no podra pasarlo con una persona tan maravillosa como yo les deseo de corazon que Dios se lo recompense quizas no conmigo pero si con alguien que se parezca a mi (no hay nadie que se parezca a mi).
Primer dia de cole ojala fuese el ultimo.
Y este tuit de mierda? 
La elite de Twitch ahora mismo es complice de todo lo que diga y haga este personaje 
Madre mia como esta el patio 
Ah pues si que es de aqui lol.
Pero ese pibe es de aqui?.
Como fichen a Jese me compro la camisa del Tete 
Mi personalidad ahora mismo se basa en un sticker de una oveja mordiendo una mesa.
Si yo lo veo ustedes tambien 
Que reina 
Me da algo 
Y si me van a cobrar una tasa por el plastico que me lo cobren por algo que lleve plastico, no por un mcflurry que va con vaso y cuchara de carton.
Ecotasa no, pero esto si 
Perdon.
Andres: Quien es Hector de Miguel?
Yo: Queque
Andres: Que quien es Hector de Miguel
Yo: Queque
Andres: Hector de Miguel, que quien es?
Yo: Queque
Y asi cinco minutos de reloj.
Raro es que no me haya encontrado con algun tuit suyo todavia.
El Rt de Brian Trujillo como no 
Aflojate un poco la corbata que no te riega el cerebro, las personas con rastas de las que hablas tienen mil veces mas decencia que tu.
Todavia le tendremos que dar las gracias al turismo por ser pobres, pollaboba lamebotas 
Hay casos en los que nacer en Canarias no te libra de ser un agodado jediondo.
No es ni del nuevo album la cancion, no esta ni en spoti ni en Youtube, a este pibe le filtran hasta las maquetas pobrecillo.
El fandom de Rosalia es una cosa 
Y la intro de Cruz Cafune es sencillamente brutal.
Las nuevas generaciones de artistas canarios vienen muy fuerte y con una pintadera como escudo, cada vez esta mas claro que no dependemos de nadie para estar en el mapa.
No se si sera el album del ano o no, pero el mensaje que da de orgullo por su tierra ya es para estarle agradecido por siempre.
Pregunta para los canarios: ustedes lucharian por Canarias? En plan en una guerra con sus armas, sus tanques y esas cosas? 
Opino que buena cuenta AleGranca, una gran persona.
HAZLO 
Manana me corto el pelo despues de casi un ano sin pisar una peluqueria.
Y de vez en cuando me meto con Ale bandera_canarias cuando veo la oportunidad.
Ojala ser Ibaisit0, me levanto me meto en twitter busco el video mas random que tenga en mi galeria me invento un tuit que no tenga nada que ver lo subo y me voy a dormir otra vez.
Me muero 
Madre mia Pique padescanse.
Si hombre 
Acabo de descubrir el mejor worldle de la historia
HeardlEsp 290
altavoz_a_volumen_alto cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande
Godo, calvo y pollaboba 