Joder tu tambien? Ya veras que risas cuando la biografia de Bruce Lee la haga Tom Cruise.
Todo es posible en su imaginacion.
Y te falta yisus. Otra astracanada .
Lo se lo se bíceps_flexionado.
Se han liado los tuits arriba. El segundo es el tercero y viceversa cara_con_mano_sobre_la_boca
Pero bueno , se entiende.
En el cielo ( con razon) si Gerald Buttler interpretase a Escipion el Africano.
Los mismos que confunden al autor con su obra literaria.
Los que le dicen a que no puede escribir una novela protagonizada por una mujer porque es un senor de 70 anos.
Los que insultan en lugar de rebatir tras la pantalla del ordenador o del movil pero a la cara se harian caquita.
Los mismos racistas de toda la vida que se escudan en la correccion politica para lavar su mala conciencia.
Que os folle un pez espada . cara_de_payaso cara_guiñando_el_ojo cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso bíceps_flexionado.
De alguna manera tienen que lavar su conciencia. 
Son los mismos que se quejan de Bertrand Ndongo no por anormal ,q lo es ,sino porque es el "negro de vox"
Los mismos que dicen personas "de color".
Los mismos q aplauden una serie con un Julio Cesar negro y que pondrian el grito 
Mourinista subnormal.
Ves , tu eres subnormal . Hay que insultar con fundamento.
Si piensas que es lo que yo digo es racista tienes un problema.
Que no sepais separar la obra del autor tambien es un problema. Dumas tampoco dijo que los mosqueteros fueran todos negros y existe un dartanan de la epoca en el que esta basado el personaje.
No, sabes lo que molesta mas? 
El Jesucristo que nos han vendido desde hace cientos de anos con rasgos caucasicos.
Te lo compro y si el personaje existe? 
La sirenita no existio asi que da igual como sea, ahora busca a ver si existio d'artanan...
Ana Bolena tb es un personaje real . 
Real como Ana bolena. 
Si que es verdad que en el caso de Julio Cesar no , pero algun emperador de negro si que tuvo Roma.
Es una opinion muy respetable mano_hacia_la_derecha palmas_hacia_arriba_juntas.
Y por que asumes que D,artanan era negro pq "el autor lo era y se baso en no se que" cuando hay un personaje real .pues eso.
A mi que un grande como Marlon Brando interpretase a Bruce Lee me sacaria de la historia , por ejemplo. 
Y donde dice que D,artanan sea negro?
Antes de mandar a leer asegurate anda .
Aun recuerdo cuando la biografia de Bruce Lee la iba a protagonizar Marlon Brando. 
Son unos hipocritas , lo saben , lo fomentan . Son los mismos que dicen "gente de color".
Si si ya cri cri gallina.
No se podia saber . Venga que llegas tarde al taller deconstruccion. 
Expectativa VS realidad. 
Ese era Dartacan no D,artanan .
No insultes que luego llorais. 
Si , es lo que tiene las horas cuando tienes a alguien en valdecilla y tienes que cuidarlo. Quieres quedar y te lo explico que salgo ahora a ver si eres tan Valiente? Y asi te explico el campamento militar ya veras , quedamos?.
Y es la reinterpretacion del personaje y blah blah blah 
Todos con la misma milonga jajajaja.
Ahora viene lo de : "Es que como el autor es mulato todos los personajes son negros y el cardenal richeliu viene de Mongolia porque estaba de intercambio y blah blah "
Como si tuviera algo que ver
Ahorratelo.
Es una serie.
No no ,los canis insultan como tu. Yo los bajo.
Si te quieres unir . El requisito en varones es ser calvo. Bueno igual te identificas como mujer quien sabe ...
Igualmente retrasadooo 
Tom Cruise ya esta preparando la biografia de Bruce Lee ojos.
Respeto tu opinion , al menos no insultas como el resto.
Que si que no te enteras ciaooo.
No, se adapta al contexto White trash y fuera.
Activista de Twitter promedio. 
Daniel yo te sigo y te leo , pero es necesario? Y si , ya he leido lo de "meter personajes racializados con calzador" 
Pero repito , no es necesario .
No necesito un Blade blanco porque me saca de la narracion. 
La cuatro y la dos las usa el mio frecuentemente.
Mientras no me pongan un Blade blanco todo bien.
Otro tonto mas , ciaooo.
No ,pero Dumas es el autor, no creo que hiciera aun cameo en su obra. De todas formas es una opinion respetable y al menos no insultas . Gracias !.
Y que tiene que ver el autor con el personaje ? Estas diciendo que un autor negro no puede desarrollar personajes blancos? O a lo mejor es apropiacion cultural literaria...
Estas diciendo que un mulato no puede desarrollar en una novela personajes blancos o asiaticos? Porque hay un tal 
Charles de Batz-Castelmore D,artanan que dicen que fue la inspiracion. Que no digo que lo que tu afirmas no sea cierto...Apropiacion cultural literaria ojos.
Hay gitanos rubios. No se a que te refieres. A Brad Pitt le hacemos esto y ya esta : 
Apropiacion cultural a tope 
Y Reverte es un senoro que escribe novelas que las protagonizan mujeres .
Dumas hacia cameos en sus obras?.
No sabia que Dumas hacia un cameo en sus novelas. Gracias por el dato. 
Por cierto , un negro puede hacer historias sobre blanquitos y viceversa .
No se quien es el racista ojos.
Ficticio ? 
Charles de Batz-Castelmore fue el mosquetero en el que se inspiro Alejandro Dumas para su novela mas famosa.
Pero bueno ,en tu opinion al menos no insultas mucho cara_lanzando_un_beso.
Una opinion respetable y sin insultar . Gracias.
Ni lo contrario tampoco. Y si , Reverte es un hombre y Teresa Mendoza una mujer. Es apropiacion cultural de genero.
Bien ,me puede o no gustar? Cuando veo a yisus representado por un caucasico me patina aun mas.
Puedes estar de acuerdo o no , pero insultar, amenazar en nombre de lo politicamente correcto no deja de tener cierta ironia. Y bueno , que tras un ordenador la gente es muy valiente.
Uuuuu el frente obrero , estan en todas partes uuuu 
No tienes batucada? Pues venga , dale 
Me enfado y no respiro , ya te bloqueo yo don importante cara_revolviéndose_de_la_risa cara_con_mano_sobre_la_boca.
La huida hacia adelante . Voy a saber yo los hilos que tienes cuando yo tengo 1000 pesados ofendiditos por un twitt que responder. 
Nada , para ti la perra gorda.
No no , se acaba el mundo para los cientos de chapas amenazando ¿? , insultando por un twitt ironico .
Por aqui si que no paso, lo que faltaba , Blade blanco ojos
Obviamente no ,pero la cosa no va de cuotas , va de anacronismos.
Hay dos versiones y yo tengo dudas . No me voy a apropiar la que mas se ajuste a mi relato.
Bueno , el origen del personaje podria ser del padre o : 
Ah y yo no quiero un Blade blanco. Por ahi no paso . 
Venga ya , dejalo .
Ahi tienes la inspiracion de Dumas . 
O una biografia de Iniesta protagonizada por un tipo de 120 kg pq la inclusividad...
Bueno , al paso que vamos veremos una biografia de Michael Jordan protagonizada por un blancucho de Alabama pq no afecta a la historia.
No lo creo.Tb creo que Dumas podria desarrollar en una novela personajes no racializados.O esto seria apropiacion cultural? Un asiatico podria escribir una historia sobre los derechos civiles? Si. 
Son los Bridgetown, un anacronismo? Si. Me gusta? Tb : Es mi serie preferida cara_guiñando_el_ojo.
El problema es que es un clasico que siempre se ha representado de una manera. Es una reinterpretacion? . Te lo compro. Yo veo los Bridgetown y me gusta , igual es porque no se si hay un precedente. El Dyango original es blanco . El de Tarantino no. No hay problema.
Que si que si que os gusta mucho insultar a los que dais lecciones de correccion politica . Date un clareo , corre .
Y que tiene que ver que sea negro? 
Insinuas que Dumas no puede escribir una historia y desarrollar personajes blancos o asiaticos? Es un poco racista eso eh . O es apropiacion cultural?.
Bueno , puede ser una distopia o una ucronia o una reinterpretacion . Me puede gustar o no . Si a ti te gusta , adelante. A mi me gustan los Bridgetown igual porque no vi si hubo precedentes en esa historia.
Que insultes , que sois muy maleducadas por aqui y luego frente a frente os haceis caquita.
Es un personaje de ficcion y Dumas se inspiro en su padre porque lo dices tu. Busca un poco y lavate la boca con Jabon cara_de_payaso.
Llegaria a ser mosquetero. Ilustrame. ¿O estaria subyugado al contexto de su epoca?.
No sabia que Dumas saliese como personaje en su obra. Un autor negro no puede desarrollar personajes blancos.
No contesto a subnormaladas. Y probablemente la que se haria caquita fuera de Twitter que sois muy valientes insultando y demas serias tu.
Repito: Estais interpretando que Dumas inspiro en su padre para D,artanan . Te lo compro pero puede ser que no .
No seais pesados .
¿Donde digo yo que es por motivos historicos si es una ficcion? No inventes. 
Pero vamos a ver . ¿Donde dice Dumas que D,artanan era negro?.
Es decir, ¿si un autor negro escribe y desarrolla un protagonista o protagonistas blancos en una novela es apropiacion cultural?
¿Al reves no se puede o si?
¿En que quedamos?
Lo que dice esta chica es el comentario mas recurrente que he recibido en mi Twitter y es muy racista. 
Inspiro porque lo dices tu . El autor no siempre es una prolongacion de la obra .
Dejad de confundir a la gente. Reverte no es la Reina del Sur . 
Estas diciendo que un autor negro no puede tener personajes blancos o asiaticos . Eso es muy racista eh.
No lo conoce nadie este bar , no esta entre los 10 primeros en Santander d tortillas pero si podeis acercaros
La Estela Cafe Bar
634 79 07 86

Menudo cacao mental llevas 
Si si , estoy llorando 
Complejo de blancos.
Bueno mas que por la mitad es una tortilla francesa estirada.
Nooo esa es Dartacan y los mosqueperros . Este es el D,artanan de Marvel.
Arredondo , la capital del mundo.
No des ideas jajajaj.
Afecta o no , depende . Tu compra cerveza que se te acabo , que te has debido tomar unas cuantas antes de meterte en Twitter.
Si , te puedo decir varios sitios jojo.
Noooo pero pasa a veces y otras veces no . Una de mis series preferidas es esta quiza sea por el tono. Veremos la de D,artanan . 
Segun ellos , los comunistas tienen que ser asi: 
Decir "de color" es un poco racista. 
Un Jesucristo caucasico como nos han vendido desde hace cientos de anos tampoco pega.
No cabron , el hojaldre es lo mejor de la historia . Cuando viene algun amiguete del sur aparte de sobaos , corbatas y anchoas el hojaldre cae tb.
Ojo pero Torre esta rodeada de sitios increibles.
Lo de separar el autor del personaje pa que , no? Tarantino hace Dyango ergo Tarantino es negro.
A mi me.llama la atencion que representen a Jesucristo con rasgos caucasicos . Me parece una aberracion.
No te tomo por tonto pero pense que eras mas listo. A mi hay cosas que me patinan porque no acabo de entrar en el juego de lo que estoy viendo. Es esa sensacion de que algo no cuadra. A veces me pasa a veces no.
Por cierto , mi madre es filipina. Adivina que soy yo. 
Tu crees que D,artanan era negro? Importa en la historia y el contexto? 
Cuando se representa a Jesucristo como un personaje rubio y con rasgos caucasicos tb lo digo. Dicho sea de paso una de mis series preferidas es Los Bridgetown. Me gusta? Es un anacronismo? Tb.
Nadie llora , vosotros si .