oye por favor.
como no tenia yo pocas cosas 
cambio vidas 
lo de la excepcion... ella va a sacar el remix y no vuelve en 3 anos 
DIOS MIO EL COMEBACK DE ARIANA??? 
el tweet me quedo helado.
voy a llorar muchisimo necesito tenerla ya cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
yo proximamente 
una cancion asi de sorpresa no vendria mal hijA 
se me ha salido la leche por la nariz.
yo ahora mismo la tengo en bucle 
es una cancion de quevedo..
con 10 anos esta era mi pelicula favorita jurao que para mi nada podria superar esto 
ya era hora de que ganasemos en algo.
otro bop este viernes no me va a dar tiempo a escuchar todo 
saltosusto.
pero por que su lata es mas bonita que la mia.
esto ya viene joder llevo esperandolo meses cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
2 coches de policia entrando en mi pueblo con las luces apagadas 
“Belen se derrumba recordando a los suyos” 
creo que lana se fuma porros a secas.
la dama 
pon sudar daddy y ya te salen las opciones de bizum.
si y a la mia despues.
mi pobre merecia ir.
realmente hay mujeres en la industria que nos tienen babeando x su musica a todos los maricones yo eso lo llamo poder.
haciendo un album.
preparado para ver esto en el holika 
una mierda tmp pero rosalia saca mejores canciones ella sola q con collabo.
jumpscare x cierto hombre doble a.
esto para mi fue algo inexplicable.
fuerte pero esperable.
que guarra eres.
lucen yo cuando acompane a mi madre a ver a manuel carrasco.
otras veces no me hablas asi..
sera obrero xq constructor...
de que ibas disfrazado?.
y sin singles y colaboraciones.
y cuando vuelva con musica yo cogere mis airpods y me lo pondre a todo volumen.
la gracia que me hace que este con un twink ay mi nina es taaaaan yo.
no me puedo creer que ese hombre no sea mari con 
oye pero tienes las frases pre grabadas o puedes hablar como una persona normal.
carlos no puedes decir lo primero que se te ocurre xq, en este caso, no pega.
no entiendo a que esta esperando su equipo para moverla??? xdios top 1 en exitos espana y cuando crezca la metes en viva latino y chartea sin problemas 
sigue siendo 16.
exacto.
...jamas volvere a escuchar a tini.
lo guarro.
pero si la karol va a sacar ahora el album.
algo malo tenias que tener 
mi prima persiguiendome por toda la casa para ponerme a TINI XDIOS BASTA YA.
lo fuerte que me parece que haya gente que se aliste voluntariamente al ejercito en plan por que.
cuando dua vea esto Y COLABOREN 
ningun gay mas en mi familia de verdad que aburrido es esto.
todos chorreando.
son*** y btw que pereza tener tanto pajiller0 viendote.
fun fact: a los que les pasa eso en tw es xq la mitad de sus seguidores sin cuentas porn0 
cuando el videoclip sea en una piscina manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
collabo con la flequilluda???.
que pasa.
ella invento el pop 
soy mas de la original 
yo no se ni que es.
sera verdad.
ella estudio sus rimas asonantes y se enamoro 
deja muy claro como es ese jefe si te despide xq estaban robando y si lo impedias te daban de hostias.
la voz de cierto artista invitado ayer x una catalana deja mucho que desear.
perdon cara_llorando_fuerte no era mi intencion pero tu comentario es misogino igual, ya borro el tweet.
somos amigos cara_pensativa.
me da que tienen complejo de heroes x un senor millonario que la proxima semana les echa si llegan tarde.
no entiendo los trabajadores que se la juegan impidiendo el robo en plan hijA que no es tu negocio que se la sudas a tu jefe 
pedazo mano.
vamo que eres maric0n.
oye pero por que dice espana si aitana es de barcelona 
diego cuando hagas eso 
que diga que esta tranquila mientras lanza shade deja muy claro que no esta tranquila 
incesto.
creo que no.
yo he flipado.
heterisimos 
dimelO x priv q ns qn es.
cuando tu y yo nos encontremos xq los dos queremos trio.
CON QUIEN.
como sabes.
pero si se comia con otro que me estas contando.
y estos dos estan juntos o no 
o sea lleva un mes desaparecida y vuelve para hundir a renfe PUES APOYAMOS manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
menos mal que me ha apuntado todo lo que tenia mal porque yo no estaba entendiendo NADA 
he ido a pasar la ITV y estoy: suspensa 
donde esta el marica twink 
entiendo tu punto, tmb es cierto que los artistas urbanos en tv y radio tienen 0 apoyo no solo ella; a lo que mas incapie hago es q sus ultimos temas y los que mas se han pegado han tenido posicion en exitos espana y ahora tiene un equipo que pone € en videos.., ya no esta sola.
sin clase hasta el miercoles 
pf pues acostumbrate xq eso pasa con muchas mujeres de esta industria.
el punto es que los q se rien de los feos son unos bullies de mierda.
yo defiendo mi punto, no estoy de acuerdo con que la queda un ano, peo si estoy de acuerdo en que ella debe ver que ha crecido como artista y que hay cosas que no puede decir.
algunos os descargais grindr solo para que os hable un chico feo y podais humillarlo en tw.