multipower no cuenta.
Tuvo buen paso por las categorias inferiores del Cuenca no?.
Que opinas de la temporada del Conquense.
Mercedes AM y Ferrari.
No has podido elegir mejor partido cara_sonrojada.
el van.
lo va a hacer.
Padre.
Facil, trust the plan.
Estabas muy roto eh.
Me ha convencido tu analisis.
Vamossss.
De hecho creo que Norris es tercero en el Mundial de pilotos ahora mismo.
A ti te gusta mas Norris no mientas.
No es uno de los nuestros cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
No veo a cristiano no me interesa.
Y Fernando no va a tener mas remedio que seguir se saaaale Hamilton, bueno esperate que puede estar ahi vamos a ver vamos a ver, se puede quedar ahi, se puede quedar ahi...
Ya veremos si el Sevilla puede parar al experimento noruego robot.
Previa Atletico-Real Madrid: La liga en juego | Diario UF 
Previa Real Sociedad-Levante: Lucha abierta por Europa | Diario UF 
Pensaba que estariamos primeros, que decepcion.
Por eso estoy en periodismo jajajajajaja.
Un articulo especial corazón_azul corazón_amarillo 
Pf esperemos que todo este bien manos_en_oración_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
Velocidad totaaaalllll guau tercero fernando.
Torpedo solo hay uno cohete bandera_rusia 
Da igual, este ano no gana el mundial, esta Bottas 5.0 cara_pidiendo_silencio cara_sonriente_con_lágrima cara_al_revés cara_sonriendo_ligeramente cara_de_loco cara_llorando_de_risa.
Levante 2-2 Granada: empate sufrido en el Ciutat - Diario UF balón_de_fútbol balón_de_fútbol 
rana corazón_rojo corazón_azul|| El camino del Levante hasta las semifinales de Copa via 
Real Madrid 1-2 Levante: disputa y polemica - Diario UF balón_de_fútbol balón_de_fútbol 
Previa Valladolid-Levante: maxima igualdad via 
Menudo partidazo nos han dejado Levante y Betis hoy cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo
via 
el curling mola mucho mas.
No te pongas sad boy... cara_desanimada.
El dia que le den un coche a la altura... veremos quien le para 
Primera victoria de Checo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón y primer podio de Esteban Ocon. Muy injusto lo de Russell... pero se ha ganado el respeto de todos, esta carrera era suya, veremos si en Abu Dhabi tiene una segunda oportunidad. Bottas copo_de_nieve.
“Pero que triste es la vida de Bottas” Toni eres un grande cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Entre el “no power” de Russell y la mierda esta no puedo mas, comienza aqui la fantasia.
Pero Bottas que neumaticos lleva? Esq menudo meme jajajajaj.
Si es que va a ganar Checo, increible este fallo de Mercedes.
No entiendo nada.
RUSSEEEEELLLLL QUE SALIDA
Max y Leclerc fuera y Carlos 3º cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo.
Queremos una victoria de este hombre en Sakhir. 18:10h 
Yo me quedo con De la Rosa, sonar es gratis.
Las lesiones no dejan que Hazard brille en el Real Madrid.
Gracias cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Menos mal madre mia, que tension hasta que lo ha confirmado.
Fue muy bonito jugar en el Real Madrid cara_desesperada.
Que te pasa eden.
El 4, vamos va.
Y ahora con el gol de Campana, a ver lo mismo el proximo finde contra el Getafe, es desesperante.
Y asi ha sido cara_guiñando_el_ojo +2 bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Veremos como acaba esto...
Los 11 nominados al premio The Best via 
Me encanta Carrasco, en serio.
Morales necesita reivindicarse via 
Gafada.
Va a ganar Alex Albon.
Ay Mad Max... y solo han pasado 19 vueltas madre mia cara_llorando_de_risa.
Si fueras Florentino, ¿a cual ficharias?.
Lo que hace uno cuando se aburre en clase...
Eso no ayuda amiga soy vegano.
Bardhi y sus 100 partidos en liga con el Levante, un crack colisión
El nivel actual de Barca y Madrid (y de LaLiga en general)... deja mucho que desear.
En el ultimo aqui casi marca Courtois en el descuento.
Hat trick de Soler de penalti? Hat trick de Soler de penalti. Y cuarto penalti que se lanza en este partido cara_con_mano_sobre_la_boca.
Eso es inyustisia.
Este es el nivel actual cara_llorando_de_risa.
Pero este gol? Jajajajajajaja.
Lucha por ver quien lo hace peor... 
Sinceramente, a que espera el Levante para cambiar algo? Si todo sigue asi, puede acabar muy muy mal.
Sigan.
Angel tambien messirve de periodista.
Haaland es un escandalo.
Liga: 5 goles en 5 partidos esta temp., 13 goles en 15 partidos en la pasada.
Champions: 4 goles en 3 partidos esta temp., 10 goles en 8 partidos en la pasada
Una maquina de meter goles.
Sancho.
Levante 1-1 Granada. 8-3-2020 
Es una verguenza que con este equipo se de esta imagen en un partido contra el Real Madrid, cuando tendrias que estar disputandole el partido de tu a tu.
Hat-trick de goles anulados a Morata vs Barca. Si has tenido un mal dia, piensa en el cara_con_frío.
No te lo voy a negar, que rica estas cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Nah, sobran las palabras ante este hombre, es el mejor.
Sainz lidera el GP Portimão. Locura de salida y llueve. Un Alfa Romeo el sexto pero que es esto jajajaja.
Nada esto fue historico 
Este pavo es brutal, agacha la cabeza y no hay quien lo pare, presente y futuro Haaland 
Espectacular remontada mandarina fuego 
Y el 0-3 un gol bonito tambien cara_sacando_la_lengua.
Zalgiris 82- 94 VBC. Nivelazo de Marinkovic. El ha sabido solucionar los errores de la primera parte y batir a un equipo que llevaba 4/4 en EuroLeague . Buena imagen hoy en Lituania y a por mejores resultados en Liga balón_de_baloncesto.
Increible Valencia Basket cara_con_mano_sobre_la_boca.
El Liverpool confirma la lesion de ACL de Van Dijk. Se quedan sin su defensa estrella tras una entrada criminal de Pickford cabeza_explotando.
Bale vuelve a debutar con el Tottenham, veremos de que es capaz el dragón gales.
Athletic Club 2-0 Levante: primera victoria en casa de los leones via 
Calvert-Lewin empata el derbi de Merseyside fuego (2-2).
A ver si en liga seguimos con esta dinamica.
A por la Euroliga, no ? cara_sonriendo_con_superioridad.
Veremos en la vuelta el jueves que viene... cara_de_loco.
Calvas corazón_rojo.
Hombre el ordenador encendido lo tienes al menos.
Sinceramente, este “proyecto” pinta realmente mal... veremos si incluso Gracia continua al frente del equipo.
Somos una mierda.
Este ano la euroliga se viene a casa Rebe? cara_sonriendo_con_superioridad.
Que grandes manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.