Espero que caiga sobre estos desalmados todo el peso de la ley.
La esclavitud no puede seguir saliendo gratis en este pais.

Si esto lo llega a hacer alguien de Podemos, tenemos tema de tertulia en todas las TVs hasta el ano que viene.
Pero es de VOX.
Seguira siendo diputada, candidata a presidir la Comunidad de Madrid y mucha gente estara encantada de votar a una delincuente.

Otra multa, esta vez de 57 millones.
Se les puede decir mas alto, pero no mas claro.
Da la impresion de que, a los duenos de esta empresa, la unica forma de que entiendan la legislacion laboral va a ser meterles en la carcel.

Cuando la democracia solo te vale si ganan los tuyos.
Genial la ultima portada de 
Para entender de donde viene la barbaridad que perpetraron ayer el Tribunal Constitucional y el Partido Popular, esto de 
Frente a los golpistas, mas democracia. 
Cuando tus valores democratas son solo una fina capa de pintura encima del Panzer.
Otra magnifica portada de en 
Este es el verdadero peligro al que se enfrentan las democracias hoy en dia.
Fascistas golpistas y con formacion militar.
via 
Ni machismo ni feminismo 
Ante los ataques a y a la equidistancia no cabe.
Nadie que se considere democrata puede quedarse de perfil.
Ya no se trata de ideologia, se trata de democracia o fascismo.
Basta de ViolenciasMachistas 
Gracias por estar siempre con quien mas lo necesita.
Un abrazo :)
Uno de los mejores analisis politicos de la semana.
Gracias, 
es uno de los mejores programas de radio del pais.
Aprende, 
Vuelve a la carga el camionero sin camion, el empresario sin empresa (llevo a la quiebra la que tenia en 2019).
Tampoco te contaran Ana Rosa, ni Susana Griso, que Manolin es de VOX, o que hasta la patronal del transporte esta en contra.
via 
Esto es un trabajo colectivo y de mucho tiempo, grande companero puño_en_alto.
Gracias bíceps_flexionado corazón_morado.
Desde 2014 solo gracias a personas como tu. Siempre en tu equipo bíceps_flexionado corazón_morado.
advertenciaUltimo dia para votar advertencia
bandeja_de_entradaTe pido el voto para y el equipo EnAlbaceteSePuede en las primarias de Podemos en Albacete. Puedes votar aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
PodemosSeguirTransformando bíceps_flexionado corazón_morado 
Estamos de primarias y para mi es un orgullo ir en el equipo de y el resto de companeros/as del circulo y esa militancia activa, hasta el dia 3 os pido el voto para la candidatura de Celia y su equipo En Albacete se puede.
sobre_con_flecha Vota en bíceps_flexionado corazón_morado 
Ya puedes votar en las primarias de en 
Yo he votado a Celia Sevillano y a su equipo En Albacete se puede.
EnAlbaceteSePuede bíceps_flexionado corazón_morado 
La mejor candidata y el mejor equipo para acompanarla.
¡Sois muy grandes!
EnAlbaceteSePuede
Gente comprometida y trabajadora bíceps_flexionado corazón_morado.
Me enfrento a una medida porque es del Gobierno.
Miento como un bellaco diciendo que no funciona.
La medida funciona.
Europa dice que funciona y que la va a aplicar.
Me como mis palabras.
FakeJoo 
Una oportunidad extraordinaria de aprender, VenteALaUni2022 de Podemos.
Apuntate aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Grande Celia. ¡Seguimos! bíceps_flexionado corazón_morado.
Yo ya he avalado a para las primarias en .
Haz tu lo mismo en 1 minuto accediendo a 
bíceps_flexionado corazón_morado 
Que los precios suban en este escenario no es bueno, pero es normal.
Lo que no es bueno, ni tampoco normal, es que haya tanto enterado repitiendo que en Espana suben mas que en ningun sitio.
Los datos son los que son.
Gracias, 
Esto de en bucle, a quien te hable de bajadas fiscales.
Lo que debemos exigir es que nuestros impuestos se gasten lo mejor posible.
Bajarselos a los ricos, como hace la derecha en Madrid y Andalucia, es robar al resto de la gente.
Esto de en la SER.
Toda incultura es danina, pero la mas danina es la incultura politica.
Votar, sin conocer realmente lo que estas votando, significa muy probablemente votar en contra de tus intereses, en contra de tus amistades, en contra de tu familia. 
Espero a que los habituales voceros mediaticos neoliberales salgan a poner verde a estos "empresarios."
No os preocupeis, espero sentado.

¿Sabes para que sirven las comisiones, el cierre de sucursales, que hagas tu los tramites en el cajero...?
Pues sirven para esto. Un 5% de subida de salario mientras a los curritos les suben menos del 1%.
Luego pedimos banca publica y nos ponen verdes.

Las cadenas de TV y la informacion.
Mas periodismo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
A las 12 y media de la noche por la circunvalacion de Albacete.
Espero que les caiga un buen puro, gente asi no deberia poder llevar un coche.
Muchas gracias por su labor a 

¡Gracias por estas portadas que nos alegran la manana!
Ahora alguien ha nominado a este individuo como "mejor presentador de informativos", por si faltaba otro giro en la trama. 
Lo que sabiamos desde hace mucho, ahora demostrado.
Sin determinados sicarios no se podria hacer la guerra sucia que se hace contra Podemos cada dia, desde 2014.

La revista de quienes son provida hasta el nacimiento y luego se olvidan de ti... hasta que no encuentran camareros que trabajen 14 horas por una miseria.
Grande 
Cuando la nueva moda es ser un vende humos predicando las bondades de una estafa piramidal.
Gracias por alegrarnos otro viernes 
Via 
Vuelve a superarse en 
Al menos podemos empezar el fin de semana con humor. 
Unidas Podemos se nota en el gobierno.
Y mucho.

Esto de en .
Si dependes de los servicios publicos, nunca olvides que se financian con impuestos.
Si a ti te rebajan 10 euros de impuestos y al rico le rebajan 1.000, quien sale perdiendo eres tu. 
Demostrado: refuerza los derechos de los trabajadores ante aquellos empresarios sin escrupulos que quieren unas relaciones laborales como las de hace 200 anos.

Como llevar una mascarilla con la bandera de Espana para esconder que te estas riendo de los espanoles.
La revista de los que venderian a su madre si pudieran sacar tajada.
En fin, gracias y feliz fin de semana. 
Muchisimas gracias a los servicios publicos por su labor y a todas las personas voluntarias que ayudaron a parar esta barbaridad.
Espero que a este desalmado le caiga encima todo el peso de la ley.
Es mas necesaria que nunca la nueva LeyDeProteccionAnimal de 
Sin haber salido de la pandemia y con una guerra en Europa, en la provincia de Albacete sigue bajando el desempleo.
Ademas sigue aumentando el porcentaje de la contratacion indefinida, dando mas seguridad a muchas familias.
Noticia via dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

La desinformacion, los bulos y las verdades a medias (lo mas peligroso) nos llegan en mucha mas proporcion que la informacion veraz.
Esto es asi porque quienes no se presentan a las elecciones controlan la inmensa mayoria de medios de comunicacion.
Grande . 
Cuando dedicas los impuestos a chiringuitos (Toni Canto, Ortega Cano) y para pagar mascarillas a precio de caviar a tu hermano, por lo que sea, no te queda para Sanidad.
Luego dices que con menos profesionales vas a dar mejor servicio y se lo creen cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo

Tiene para comprarse un chale de 5 plantas, pero no tiene para pagar a los autonomos que se lo reformaron.
Los que se preocupan por los autonomos, dando lugar a que les embarguen el sueldo, con tal de no pagar.
La Espana que madruga, dicen.

El PP de Madrid dice que alli no hay pobres y que Caritas miente sobre la cifra de pobres.
Menos mal que tenemos a para que nos alegre un poco los viernes. 
La revista para los que saben mucho de guerras sin haber estado en ninguna.
Tambien para los que saben mucho de geopolitica sin haber abierto un libro de Historia.
Grande otro viernes mas. 
Los mayores incrementos en la contratacion fija corresponden a la agricultura y la construccion. Cientos de miles de personas pasan de la precariedad y la temporalidad a estar fijas.
Iba a ser el caos con la reforma laboral y la subida del SMI, decian.

"NO ROBAR, el extrano truco para evitar ser chantajeado que muy pocos conocen."
Comunismo o que mi hermano se lleve comisiones ilegales.
Gracias por alegrarnos el dia, .
La revista de los que promueven que te deslomes tu, mientras ellos se forran sin dar palo al agua.
Al parecer, en los registros de presencialidad del bufete constan meses en los que fue a trabajar dos horas.
Reclama 3 anos de sueldazo como indemnizacion.
Gracias, . 
"Cuando tu referente parlamentario es Steve Urkel" cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Lo vas a tener dificil para superar esta, 
Gracias por alegrarnos el viernes, 
Hoy hay una Ley de Cadena Alimentaria, con precios justos para el campo, con VOX en contra.
No apoyaron al Gobierno en la PAC, se consiguieron 47.000 millones de euros hasta 2027, con VOX en contra.
No son el partido del campo, son el partido de los privilegios para las elites. 
Genial, otro viernes mas, en 
De cuando el pijerio se disfraza para pescar votos. 
Mientras otros ladran, en Unidas Podemos seguimos trabajando por la gente.
Muchas gracias a todos los colectivos de pensionistas que empujan cada dia, sin esa lucha no se habria logrado esta victoria. 
Hay que analizar porque el PSOE de los mitines esta en contra de las macrogranjas y por que el PSOE del Gobierno no les ve ningun problema, a pesar de que en sus propios documentos esta recogida la postura de este video.
StopMacrogranjas 
El gran sigue dando cada viernes en el clavo.
Cuidaos, cuidad y ¡FelizFinde! 
Dedicado a toda la gente que no es rica, pero se cree superior por pensar como los ricos.
Grande , como siempre.
¡FelizFinde! 
Otro de los que luego pontifican en TV, dando ejemplo de como ser tienen que hacer las cosas (en su mundo).
La Sanidad, la Educacion, etc, que las financien otros.

Esta es la hipocresia de la ultraderecha en este pais: discursos populistas, pero a la hora de la verdad saben a quien se deben. 
Nueva portada del genial 
Las TVs siguen promocionando a nazis en unos programas, mientras en otros se escandalizan del aumento de los delitos de odio.
¡FelizFinde! 
Las PensionesDignas si son sostenibles, no son demasiado generosas y se pueden revalorizar mas.
Cuando hay partidos politicos diciendo que el sistema de pensiones esta quebrado, cuidado: igual te estan vendiendo una privatizacion del sistema, o un plan de pensiones privado. 
Os dejo otro viernes con la portada del genial 
¡FelizFinde! 
A tope con los camioneros. Siempre.
Pero esto no es una huelga de trabajadores, es un paro de la patronal.
Ojala hubiera mas periodistas como que se atrevan a trascender el titular facil y erroneo que tan habitualmente nos cuelan los informativos. 
Cuando no buscas trabajadores, sino esclavos.
Al menos que no falte el humor, ¡feliz fin de semana!
Imagen del gran 
Sabe perfectamente por que a un politico mentiroso no se le penaliza en las urnas: el Partido Popular lleva aprovechandose de eso desde hace 40 anos.

Uno de los medios que con mas crudeza ha atacado a Podemos desde que nacimos ha sido El Pais.
Pues hasta El Pais se ha dado cuenta de la barbaridad que supone echar asi del Congreso a un representante del pueblo.
, un abrazo.

botón_de_marca_de_verificación7 meses consecutivos bajando el paro: 750.000 personas menos.
botón_de_marca_de_verificaciónMas de 19 millones y medio de personas trabajando, cosa que la derecha no consiguio nunca.
manos_aplaudiendo¡Gracias !
manos_aplaudiendo¡Gracias Unidas Podemos! 
Contenido sano manos_aplaudiendo 
Impulsamos esta ley en el Congreso para garantizar la atencion publica a la salud mental, erradicar el estigma y la discriminacion de las enfermedades mentales y reforzar su prevencion.
SaludMentalPorLey 
Joe Biden, presidente de EEUU: "Estoy enfermo y cansado de que empresas gigantes y super-ricas no paguen su parte de impuestos.
Es hora de que eso cambie."
A ver si te oyen en Ferraz, Joe. 
Las medidas del Ministerio de Consumo han conseguido regular la publicidad de las casas de apuestas, pero la concienciacion social continua siendo muy necesaria.
Paremos a los buitres.
QueNoJueguenContigo 
Los datos evidencian la realidad: votar una opcion politica, cuya propuesta electoral estrella es que te puedes ir de canas, tiene consecuencias nefastas.

La Espana que madruga, dicen.

¿Como llamarias a un partido que se dice republicano y a favor de la transparencia, pero vota en contra de que sepamos lo que nos cuesta la Familia Real?

Funciona asi: cada vez que ocurre algo malo, los de siempre culpan al extranjero, al diferente... Y se hacen eco diversos medios.
Luego se hace evidente que mentian, pero esos mismos medios ni siquiera rectifican.
La mentira les sale siempre a ganar.

Quienes no se presentan a las elecciones, como los duenos de las energeticas, presionan a los gobiernos 24 horas al dia, 7 dias a la semana.
La movilizacion ciudadana es imprescindible para poner presion a favor de la gente trabajadora y en contra de quienes ya estan forrados. 
Contabilidad del capital natural en las cuentas de estados y empresas, transformacion sostenible en la produccion de alimentos y economia circular.
Estas son las claves para salvar el planeta, creando 39 millones de empleos ademas.
via 
Pagamos toda la electricidad al precio de la mas cara de producir. Desde Unidas Podemos planteamos regular esto de otra forma, para conseguir miles de millones de ahorro.
Ya esta bien de timo. 
Favores pagados con nuestro dinero y devueltos a su bolsillo.
Politicos y periodistas callaron durante decadas y ahora pretenden darnos lecciones de leyes y democracia.
El Aloe Vera, le llaman: cuanto mas investigan, mas propiedades tiene.
via 
Porque con el medio ambiente no vale la propaganda. Porque la emergencia climatica solo se para con acciones concretas. A ver si se enteran en el PSOE ya de una vez.
Genial meme de para 
Si parte de los fondos de recuperacion acabasen en un canal de futbol, luego que no nos sorprenda que en el resto de Europa se rian de Espana.
Ante el vicio de pedir, la virtud de no dar.
via 
Esta gestion se puede hacer cuando tu principal fin no es sacar mas beneficios. Que es lo unico que buscan los que dicen que "no es posible".
Empezando por el PSOE.
via 
Ademas de campeon en escupir huesos de aceituna, Teodoro es Record Guinness en mearte y decirte que llueve.
via 
La picaresca se debe y se puede combatir.
Lo que hace falta es voluntad politica.
via 
Que sorpresa.
Gente con mucho dinero financiando un partido disenado para que el resto votemos a favor de los intereses de la gente con mucho dinero.
via 
Como parece que los logros de Unidas Podemos desde el gobierno no merecen relevancia en los grandes medios, aqui os dejo un resumen.
¡Comparte, que Si Se Puede! 
Que la mayoria de empresas agricolas cumplen con la ley es un hecho.
Que la agricultura es uno de los sectores donde menos se respetan los derechos laborales, tambien.
Ya tenemos una prueba mas.
via 
Madrid aprende, por las malas, que sin salud no hay libertad.
via 
Debemos corregir la situacion de tantas personas trabajadoras que necesitan estabilidad. Modernizar el mercado de trabajo implica mirar a los problemas de frente: temporalidad y precariedad.
Lo explica en 
Este virus puede mandarte a la UCI aunque seas joven.
No te la juegues.
Prudencia y animo, que ya queda poco.
via 
Uno de los mayores honores como concejal es el poder oficiar bodas civiles. Son dinamicas y emocionantes a partes iguales.
Segun los datos, a dia de hoy, asi se celebran ya en su mayoria en Espana: 
Manana por fin saldamos la deuda que Espana tenia con las personas LGTBI y las personas trans reconociendo y protegiendo sus derechos.
MananaEsLey 
Orgullo2021 
Tan aplicable a su pais como al nuestro.
¿No encontrais camareros en Almeria? ¿No encontrais jornaleros en el campo? Pagadles mas, respetad los convenios, y no os faltara mano de obra.
cámara_de_cineVideo via 
Imputados el y tres directivos. Beneficios record de 3.600 millones durante la pandemia. Y este mes tendremos la factura mas cara de la historia.
TOMADURA DE PELO. Empresa Publica de energia YA.

La Cosa Nostra.
via 
Presionar, amenazar y torpedear a la Policia cuando te estan investigando, deberia quedar en el plano de la mafia, pero parece ser que el PP y la mafia se parecen cada dia mas.
via 
Ante el fraude y el delito por parte de quienes se saltan las reglas de juego, solo cabe reforzar la inspeccion y la colaboracion entre Trabajo e Interior.
Una vez mas, gracias por tu incansable labor, .
via 
Enhorabuena al y por conquistar sendas Copas del Rey en sus disciplinas. Un domingo deportivo de alto nivel el que hemos podido disfrutar hoy en Albacete. 
botón_de_marca_de_verificación1.000 casos de fraude o explotacion detectados al dia.
botón_de_marca_de_verificación80.000 personas regularizadas de eventuales a fijas.
botón_de_marca_de_verificación1.500 empresas pilladas haciendo trampas con el control de la jornada.
Gracias , basta de salir de las crisis a costa de la clase trabajadora. 
Las redes tambien son esto.
Somos mas.
GraciasLuna 
