La persona mas joven en llegar a la Alcaldia de Logrono; la primera mujer alcaldesa de Logrono. La que transformo Logrono. 
Precioso cuadro. 
La alcaldesa Cuca Gamarra ya tiene su retrato
Hay algo que evidencia la situacion mucho mejor que las encuestas. En la calle la gente quiere cambio, quiere ilusion y quiere futuro. En la calle los riojanos apoyan la unica alternativa, el 
El PP denunciara ante el TC a La Rioja por incumplir el reglamento del Parlamento via 
Perdon, pero no hay bajada de la inflacion. Se modera la subida.
En el proximo Consejo de Ministros Yolanda Diaz se sumara a las propuestas de Las que solo iban a beneficiar a las grandes distribuidoras. 
"Tan pronto como un gobierno intenta ir mas alla de su esfera politica, ejerce una tirania insoportable" 
Alexis de Tocqueville.
El Estado de derecho se impone

Emiliano Garcia Page, el presidente de Castilla La Mancha, tiene un mensaje para Ella tambien es presidenta de una Comunidad Autonoma, ella tambien tiene una responsabilidad y un compromiso con la igualdad de todos los espanoles. EleccionesYa 
Pido eleccionesYA, el plan de Sanchez no tiene legitimidad. 
en el , tiene toda la razon, todos los espanoles podemos parar este ataque totalitario de Sanchez y sus socios. 
Gran dia para el futbol riojano. Nuestro paisano devolvera a la sus momentos de gloria. Enhorabuena jarrero! 
¡Vamos! ⁦El pasa a la siguiente fase! 
Gracias, Ricardo Miralles - 
¡Ole! Muchisimas felicidades por este paso, ¡los vecinos estamos contigo! 
Dice que no tiene ni idea de lo que ha hecho Espana con 11.500 millones de euros. 
El lleva dos anos haciendole la misma pregunta al sobre los cientos de millones que nos corresponden, y que no sabemos donde estan. 
hay que dar la cara. 
Terrible noticia. Un abrazo muy fuerte para su familia y para todos los miembros de y 
Un torero con mayusculas en la plaza y fuera de ella. Muchisima emocion junto a su hija Claudia, en el Pregon de las fiestas de San Cosme y San Damian. Gracias, 
Chuletillas, zurracapote, tradicion, olor a La Rioja, las fiestas van llegando a su fin pero las buenas costumbres hay que mantenerlas siempre 
SanMateo2022
LogronoenFiestas 
Una semana cargada de fiesta y de alegria en nuestra capital. Hoy se quema la cuba de las fiestas de San Mateo y la Vendimia Riojana. Encantados de haberlas podido compartir con todos los logroneses
SanMateo2022
Logrono
VendimiaRiojana 
¡Animo Laura y Paloma! Dos hermanas que sois ejemplo de lucha, esfuerzo y valentia. Garra y a seguir peleando 
Al suelo y levantarse, al suelo y levantarse...y campeones...otra vez. Es la historia de Espana, basket puro. Enorme la seleccion espanola de baloncesto. Y MVP del Eurobasket para Willy Hernangomez, crack! Enhorabuena y gracias campeones! 
Esto tiene muy buena pinta, ¡vamos Espana! 
"No tenemos mas objetivo que acertar, no tenemos mas intereses que los intereses generales. 
Nuestro compromiso es con nuestro pais."
lo tiene muy, muy claro. 
¡Felices fiestas! 
Hoy se celebra la Exaltacion de la Santa Cruz y ayer lo festejamos con el chupinazo en Fuenmayor, junto a su alcalde y la corporacion. 
Ademas de la fiesta, la gente de Fuenmayor esta en plena vendimia, para obtener de nuevo la excelencia en sus vinos. ¡Mucho animo y felicidades! 
La situacion de las familias riojanas es insostenible. 
Pero no veremos a aplicar ni una sola medida para aliviar su situacion. 
Hay que reducir el gasto politico descomunal del y hay que bajar el Impuesto de la Renta a todos los riojanos. Ya. 
El PP propone bonificar 2.900 M en la factura de las familias que reduzcan su consumo energetico
Aqui esta el y sus propuestas: 
1. Antes de pedir esfuerzos a la gente, primero los politicos. Reduccion del gasto politico.
2. Deflactar y reducir el IRPF. 
3. Gestion real de los fondos EU. 
4. Devolver la calidad y la excelencia de nuestros servicios publicos. 
Premio jarrerismo a Ana Ibanez, periodista de TVE y como no, natural de Haro. 
Le deseamos muchos exitos en su nueva etapa en los deportes y por supuesto en el proximo mundial de Catar. 
¡A por todas! 
Ayer estuvimos acompanando a Oscar, alcalde de Pradejon y a su corporacion en las fiestas de San Antonio de Padua. 
Una tarde noche cargada de actividades, desde encierros para los mas pequenos, partidos de pelota, degustaciones y mucho mas...felices fiestas!! 
Pero una mujer que consiguio en estos anos hacer de Reino Unido una monarquia fuerte, simbolo de estabilidad y continuidad, y con una enorme vocacion de servicio publico. 
Historia por aprender. 
Descanse en Paz 
(2/2) 
Fin al reinado mas longevo de la corona britanica: mas de 70 anos. 
Una reina que ha visto a su pais envuelto en numerosas guerras desde Corea, Irak o las Malvinas. Atentados terroristas o el Brexit. 
(1/2).
Hoy empiezan las fiestas de la Virgen de la Vega de Haro, fervor, tradicion y buenos amigos 
Espana no merece este Gobierno. 
⁦⁩: "nosotros siempre seremos aliados de nuestro Pais" 
Eso es. 
Un acuerdo con los grandes para vender mas baratos sus productos. Exactamente lo que necesitan las pequenas panaderias, fruterias, pescaderias o carnicerias. Un buen golpe al pequeno comercio de barrio. 
Sin contar que los topes solo generan mas inflacion y desabastecimiento. 
Hemos acompanado a los vecinos de San Asensio en su dia grande. La celebracion de la Virgen de Davalillo. 
Devocion y pasion por su patrona 
De “pendoneo” por Arnedo, disfrutando de nuestro vino, de la ciudad y el espectacular ambiente que se respira 
Ayer tuvimos la oportunidad de visitar y acompanar a los vecinos de Sorzano en su procesion y esta manana hemos asistido a las fiestas patronales de Villar de Torre. 
El verdadero balance de los 3 anos de la presidenta Andreu. El azote del bienestar de los riojanos 
No estaria de mas sonar que sus padres tuvieran trabajo y pudieran comprarle una bici, y que pudieran elegir el cole al que llevarle. 
Pero claro, seguro que el senor Alcalde no tiene estos problemas. 
- 
Si Bildu no es ETA, ¿por que los presos de ETA son "nuestros presos" para Bildu?
Cambian presos por dignidad. 
Sanchez lo ha hecho realidad. 
Luego el PSOE dira que no proponemos nada... es el unico que piensa en la vuelta al cole y en el esfuerzo que tienen que hacer todas las familias en esta verdadera “cuesta de enero” 
aqui tienes medidas propuestas por nuestro presidente 
Campeonas del Mundo sub20 capitaneadas por la riojana Ana Tejada
¡Enhorabuena campeonas!
Esfuerzo, garra y un partidazo casi resuelto en la primera mitad, felicidades y toca descansar 
Dia grande en Santa Eulalia Bajera junto con mi familia y companeros de partido.
¡Que grande es ser y tener un pequeno pueblo como este del que sentirse orgulloso! 
Continuan las fiestas de San Bartolome en nuestros pueblos riojanos, hoy hemos visitado Aldeanueva de Ebro y nos hemos unido al encierro con los mas peques, grandes tardes y diversion asegurada en nuestras localidades 
Este fin de semana comienzan muchas competiciones importantisimas para el deporte riojano. 
Mucha suerte a todos, que todos consigan sus objetivos, ¡y que los aficionados gocemos a tope! 

Hoy hemos acompanado a los vecinos de Azofra en su tradicional romeria al Monasterio de Valvanera y hemos aprovechado para visitar y saludar en su casa a nuestra patrona de La Rioja, la Virgen de Valvanera 
Buena musica, buenos amigos y una noche perfecta para terminar el dia en 
¡Manana mas! 
Mis raices vienen de este pequeno y estupendo pueblo de no mas de 130 habitantes. Los santolayeros celebramos en estas fechas las fiestas de Santa Eulalia Bajera, el pueblo de la familia de mi madre, mi pueblo...vivir el chupinazo desde el balcon...un sueno. ¡Gracias! 
¡La Fem a la final del Mundial sub-20! 
Exitazo de su capitana, la riojana Ana Tejada. 
Muchisimas felicidades, y muchisima suerte en la final, Ana. 
Talento y esfuerzo no pido porque vienen de serie directamente desde Lumbreras de Cameros. 
Perjudicar al Gobierno en beneficio partidista. Seran, de momento, 4 Directores de Vivienda en tres anos.
Luego ya si eso pensamos en el alquiler social y para los jovenes, y en la vivienda rural. 
¡Que mas dara todo eso! 
Conociendo mas la historia de nuestra tierra, de nuestros pueblos, junto a nuestros mayores, personas que nos han marcado el camino a seguir desde hace anos y como no, desde Villanueva de Cameros, un lugar esencial en la conformacion de nuestra provincia 
Estos dias se celebran las fiestas en Urunuela, su patrona, la Virgen del Patrocinio a la que ayer pudimos acompanar en procesion junto con los cigueneros. ¡Felicidades a todos! 
Nuestros caldos, sena de identidad y calidad de nuestra tierra se muestran a lo largo de nuestra geografia a traves de las bodegas, cooperativas e historicos calados como los visitados hoy en Medrano en estupenda compania. 
¡Gracias por la invitacion! 
Dejar de intervenir la vivienda para que los precios bajen. Poner en buenos servicios sanitarios en toda La Rioja y no recortarlos por pura ideologia. 
Pensar y actuar a largo plazo y no por intereses partidistas y sectarios.
HiloNatalidad 
Lo primero es crear empleo de calidad sin maquillajes. Dejar que las empresas hagan su trabajo y crezcan para contratar a la gente. Bajar impuestos, bajar el IRPF ya. Potenciar la libertad educativa y la gratuidad de cero a 18 anos.
HiloNatalidad.
Cuando tienes el peor dato de Espana, es porque lo haces peor que los demas. Las politicas socialistas son un obstaculo a la natalidad. Mas impuestos, menos empleo, peores servicios publicos. Todo es responsabilidad de Concha Andreu. 
HiloNatalidad 
Es facil, Ministro. Aceptar la propuesta de , y renovar el CGPJ y el Tribunal Constitucional en un proceso transparente y democratico, o seguir anclado a los socios que quieren destruir la separacion de poderes. 
El insulto, para ustedes. En eso nunca les vamos a ganar. 
Asistiendo a las fiestas de una localidad “tal cual”. 
Tudelilla vuelve a ser ejemplo de tierra acogedora, gracias a su alcalde por la invitacion y por todos sus anos al frente del consistorio 
La Rioja cuenta con un Inventario de Folclore muy rico y extenso, poco aprovechado por y que debemos fortalecer.
Por eso es importante que todos los riojanos apoyemos a la Jota como Patrimonio Cultural Inmaterial de la Humanidad por la UNESCO 
Yoapoyoalajota 
Fiestas en honor a la Virgen y San Roque en Navarrete, gracias por la invitacion y ahora toca celebrar estos dias a lo grande en la localidad
¡Felices Fiestas! 
esta a favor de cumplir con los objetivos de la Union Europea, tal y como recomienda la Union Europea. Con ayudas e incentivos a ciudadanos, autonomos y empresas. No con sanciones y con imposiciones. 
Dice que el Gobierno de Espana habla con los sectores y con las Comunidades Autonomas, y no es cierto, quieren imponer un decreto de ahorro energetico autoritario e ineficaz, sin acordarlo con los expertos ni negociarlo con nadie.
El portavoz del Gobierno mas caro de la historia de La Rioja, que nos cuesta 15 millones de euros mas a todos los riojanos, hablando de ahorrar. Imponiendo sacrificios a autonomos y pequenos empresarios mientras ellos derrochan el dinero publico.
Hilo.
La Fiesta de la Solidaridad de Torrecilla en Cameros se ha convertido en tradicion y en ejemplo de trabajo y esfuerzo de toda una localidad por sacar adelante un proyecto. 
¡25 anos repartiendo solidaridad. Muchas felicidades y a por otros 25! 
flecha_top3 pero por lo malo...
Las familias no pueden asumir un 13% de subida de precios en los alimentos. 
Ni que decir sobre el mas de 52% de subida en la energia. 
Somos una region cada vez mas pobre y seguimos sin ver medidas para remediarlo. 
Tenemos propuestas desde hace meses. 
Ayer disfrutamos de Los Milagros del Santo en Santo Domingo de la Calzada con mas de 100 actores de la ciudad. 
Un gran espectaculo cultural y artistico calceatense 
Dia de cura en Rincon de Soto en sus fiestas de la Virgen de Carravieso. Esta tarde hemos disfrutado de los encierros de la localidad.
¡Gracias a los rinconeros por la acogida y seguid disfrutando de lo que queda! 
No condenan, y siguen legitimando la violencia politica. 
Son Bildu, los socios del PSOE, los que participan de la direccion del Estado. 
EH Bildu no apoya la declaracion de condena de Getxo por la agresion al hijo de Carlos Iturgaiz via 
Amen.
Gracias a los cuerpos y fuerzas de seguridad del Estado, La Rioja hoy es mas segura y esta mas limpia de droga. 
Siempre trabajaremos codo con codo con ellos 
¡Enhorabuena por el trabajo y Gracias por vuestro servicio! 
Inflacion desbordada que lleva al ahogo en las familias, las cuales solo el 20% consiguieron ahorrar durante el confinamiento. 
Sanchez ve venir una crisis y sigue sin poner medidas. 
Espera a que llegue un gobierno del para sacarnos del apuro como siempre... 
Todas las previsiones dan malos augurios para La Rioja, y los datos de empleo son muy preocupantes. 
Y mientras tanto los impuestos siguen sin bajar, los fondos europeos sin ejecutar, y el Gobierno de La Rioja sin despertar. 
Necesitamos acciones economicas contundentes, ya. 
Hace semanas advertia en una comision al consejero de Des. Autonomico, del ascenso tan preocupante en las renuncias de las herencias en La Rioja...la principal razon: la deduccion autonomica se va rebajando y los riojanos no pueden asumirlo 
368 parados mas y ya ascendemos a 14.538 personas sin empleo en La Rioja. 
Preocupa que ascienda este numero en la agricultura, con la vendimia tan cercana y en el sector servicios...en pleno ¡verano! 
El peor julio de la historia...
San Pantaleon, como no podia ser de otra forma, hemos visitado Huercanos, rodeado de buena gente y celebrando a su patron por todo lo alto 
En la feria de Artesania y Vino de Fuenmayor, trabajo y esfuerzo de nuestras bodegas que buscan calidad para seguir diciendo bien alto que el Rioja es el mejor vino del mundo. ¡Gracias! 
En el festival del Pincho Moruno de Azofra, continuando las fiestas de la Magdalena, con gran compania que trabajan por la localidad y sus vecinos 
Los colapsos en urgencias no estan provocados por la pandemia, la ola de calor u otro tipo de enfermedades. 
El problema viene de la gestion en la sanidad del gobierno de Andreu, necesitamos soluciones para nuestros sanitarios y pacientes. 
Presentes este fin de semana en VICOCA y NACE, eventos importantes acompanando y apoyando a nuestro vino de Rioja y admirando el arte y la cultura expuesta en nuestra tierra 
Huercanos y Navarrete tierra de Rioja y Arte 
Acompanamos a los vecinos de Arenzana de Abajo en sus fiestas de El Carmen, eucaristia y bendicion. 
Felices fiestas a todos! Y felicidades a todas las Carmen! 
En las fiestas de la juventud de Autol. 
Disfrutando de buenos momentos en grandes localidades de nuestra tierra. 
A los demas no se, a Pedro Sanchez, Cuca Gamarra le dio un repaso monumental. Dicho desde la mas absoluta objetividad, por supuesto.
De su gasto publico descomunal, de sus politicas irresponsables e ideologicas. 
La situacion de los espanoles es responsabilidad de Sanchez.
Hay alternativa, se llama y es una agenda moderada y reformista.
Lo demuestra 
Quedan pocas dudas despues de escucharle esta manana. No dice nada y no hace nada que no sea mas gasto, mas deuda, mas impuestos, y por supuesto, mas inflacion. 
Este es es el responsable de los males de la maltrecha economia de Espana, y lo sera mas cuando las cosas empeoren. 
Seguiremos recordando cada ano que ETA nos intentaba callar y eliminar nuestra libertad a base de asesinatos crueles como el de nuestro companero Miguel Angel Blanco. 
Jamas lo olvidaremos 
Desde Arnedo podemos ver con mucha preocupacion el incendio de Yerga. Mucho animo para todos los operativos de extincion. 
En La Rioja tambien lo haremos. 
Aqui , da con la clave. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
La Rioja merece un respeto, seriedad y prioridad frente a todo ataque que pone al vino de Rioja y a la DOCaRioja en peligro. 
Andreu sigue dejando pasar el tiempo y con este gobierno pasivo perdemos todos los riojanos
gráfico_de_barras Somos la 2ª CCAA donde mas cae la contratacion. 
Ni siquiera el tiron del sector servicios mejora nuestros datos de desempleo...
La Rioja necesita un plan de choque en materia economica, pero la senora Andreu sigue sin enterarse.
500 y 2 anos de una promesa: la CaridadGrande en la Ermita de Lomos de Orios de Villoslada de Cameros.
Tradicion y devocion ganadera en nuestra sierra camerana 
25 aniversario de una de las empresas que lleva el nombre de La Rioja por innumerables carreteras de toda Espana y Europa. 
Hemos visitado las instalaciones de su ecociudad y su centro logistico que cuenta con una tecnologia puntera en su sector. 
¡Enhorabuena 
25 anos de la liberacion de Ortega Lara. 
Hoy, el gobierno socialista de Sanchez pacta con Bildu medidas relevantes que nos afectan a todos los espanoles. 
Lo que fue una victoria en el pasado no se puede olvidar en el presente. 
Andreu debiera copiar las medidas destinadas a las familias del Presidente , como afortunadamente esta haciendo Sanchez 
Mas de 63.000 personas ingresan por debajo del nivel de pobreza.
La inflacion disparada al 10,2% donde productos como la fruta uvas y la verdura espiga_de_maíz se han convertido en manjares para nuestra sociedad hace que mas de un 20% de los riojanos sufran una situacion precaria.
Enhorabuena a y Victorino , ¡sois Mercurio! 
Gracias y felicitaciones al por esta 41 edicion de estos galardones 
“Por San Juan se come chocolate, por San Juan chocolate con pan” 
Punto y final a un fin de semana intenso en Arnedo, en la tradicional Romeria de San Juan desde Puerta Munillo hasta la explanada de Vico
arnedo 
Haro. Fiesta de San Juan, San Felices y San Pedro. 
Alegria por la vuelta a la festividad, a la procesion, miles de personas disfrutando en la capital del Rioja de su historia y tradicion. 
¡Felicidades jarreros! 
Hoy, 24 de junio, celebramos San Juan. fuego
Ayer fue una noche especial en toda La Rioja. Estuvimos en Logrono, en las hogueras del barrio de San Antonio. Una noche magica donde quemamos todo lo malo y pedimos por la prosperidad de todos 
círculo_rojo_grande videocámara es un accidente politico para La Rioja y hoy lo ha vuelto a demostrar... 