Avila no puede estar mas sucia y dejada.
Suciedad, edificios con los cristales rotos, alcorques sin arboles, fuentes en el casco historico con papeleras dentro.
La Ciudad necesita tener un Plan de Choque de limpieza y recuperacion de espacios urbanos, urgentemente.
EntreTodos 
Es MiercolesDeCeniza, empieza una nueva Cuaresma.
La SemanaSanta de Avila no ha dejado de crecer en las ultimas decadas y ese es el camino: darle siempre mas impulso y mas crecimiento.
Es algo muy nuestro y muy bueno para nuestra ciudad en todos los sentidos

Lo tengo claro, las personas mayores seran prioritarias con avances constantes en accesibilidad, sostenibilidad, inclusion, seguridad y unos servicios municipales excelentes en Avila.
AvilaEntreTodos 
Gracias a la Federacion Espanola de Municipios y Provincias, y a por la invitacion a participar en la jornada del Proyecto Ciudades que Cuidan: Sello de Calidad.
Sabeis que podeis contar conmigo para que Avila se convierta en una ciudad que cuide. 
Enhorabuena por ese premio tan merecido, por vuestra participacion e implicacion en el Carnaval de Avila.
Hola ministro 
¿Piensa hacer algo?
Me siguen llegando casos (reales) de abulenses: madres y padres cuyos bebes nacieron en enero y NO estan recibiendo la baja por maternidad y/o paternidad.
¿Como van a pagar la hipoteca, los panales, la luz , la compra...? 
Dia de reencuentro y de carino a raudales.
Sabeis que me teneis siempre a vuestro lado, para construir Avila EntreTodos. 
chincheta_redonda Carnaval de la Discapacidad 
¡ Gracias por tanto ! 
Buenos dias, Avila !
Una semana mas, salgo al encuentro de mis vecinos para EntreTodos mejorar nuestra maravillosa ciudad. 
FelizSemana corazón_azul bandera_españa 
Pateando Avila, nos encontramos con aceras en un estado lamentable.
Imposible pasar con una silla de ruedas o un carrito de un nino, ademas del peligro que es para las personas mayores
No hay fotos, ni propaganda que tapen tanto agujero
chincheta_redondaparroquia San Pedro Bautista, Avila 
Tardeo en Avila 
Gastronomia. Patrimonio. Paisaje. Luz. Familia. Amigos. Feliz 
Estoy recorriendo las calles y los barrios, reuniendome con las Asociaciones de Vecinos
cámara_de_fotos Unas imagenes valen mas que mil palabras
No hay propaganda que tape la situacion de las calles y las aceras
Cubos tapando agujeros de las calles
chincheta_redondaAledanos del CUM Carlos Sastre, Av 
Ayer denuncie que Sanchez esta alejado de la realidad, desconoce que en la ciudad de Avila hay vecinos (casos reales) que no consiguen tener una cita para pedir una pension por jubilacion, viudedad o el Ingreso Minimo Vital
Si tienen la suerte de conseguirla, es fuera de Avila 
Muchas gracias EntreTodos, con cercania, dedicacion y trabajo lo vamos a conseguir corazón_azul 
Muchas gracias por la acogida y el carino. Escuchar y atender a las Asociaciones de Vecinos es fundamental para construir Avila EntreTodos. Gracias corazón_azul 
La Seguridad Social ha colapsado y los vecinos de Avila lo sufren a diario.
Dejan sin atencion a jubilados, viudos, personas con discapacidad, autonomos...
Les mandan a Arenas o tramitan sus expedientes en otras ciudades
El hace propuestas y el PSOE vota NO 
Gracias a ti, consejera y al presidente por destinar mas de 972.000 € a la transformacion digital y mejora de la eficiencia energetica de la estacion de autobuses de Avila. 
Entretodos 
Ofrezco a los abulenses, gestion, conocimiento, ideas, seriedad y rigor. 
Voy a pelear cada proyecto que Avila merece. 
Hoy he mantenido un encuentro con el ministro de Cultura y le he exigido: 
1.Agilidad en las obras del Palacio de los Aguila.
2. Mantener el proyecto de ‘Sala Prado’, como se firmo en 2018.
El Gobierno quiere para Avila ‘cafe para todos’, no lo vamos a consentir. 

Cero disculpas, cero dimisiones 
otraleychapuza 
Hoy es SanValentin, si, pero a mi fue este Valentin el que primero me dio la vida y luego me enseno a enamorarme de ella.
FelizCumpleanosPapa 
radio La radio nos acompana como ningun otro medio. La radio se adapta y evoluciona... ¡es invencible! A los oyentes y a los profesionales y aficionados que la llenan todos los dias y a todas horas de imaginacion y de credibilidad... 
¡Feliz DiaDeLaRadio! 
Esta noche tenemos un abulense nominado como mejor actor en los ¡Mucha suerte, Nacho Sanchez! Estar ahi ya es un premio, para ti y para toda Avila.
Construyendo el Modelo de Ciudad, para los proximos diez anos, EntreTodos.
Gracias por el carino que estoy recibiendo.
Avila 
Buenos dias, ministra de Transportes, 
reloj_despertador TIC-TAC
¿Cuando se va a reunir con la Mesa del Ferrocarril de Avila? 
A la Ministra de los trenes que no pasan por los tuneles 
Mientras el presidente Sanchez se afana en pasar a la historia, usted pasara a la peor historia del Ministerio por haber contratado 31 trenes que no caben por los tuneles de Asturias y Cantabria.

Alicia Garcia echa en cara a Sanchez el contrato de 31 trenes que no caben por los tuneles de Asturias y Cantabria via 
Avila, sus proyectos y sus demandas, tienen que hacerse oir de primera mano y al maximo nivel. Hoy en el Congreso he exigido a la ministra de Transportes las mejoras en el servicio ferroviario que nuestra capital y provincia necesitan. ¡Seguimos! EntreTodos 
Enhorabuena, !!!.
Avila y Espana necesitan los cambios que ofrece el PP del presidente Alberto Nunez Feijoo.
Avila y Espana EntreTodos 
Dos dias importantes para plasmar y escenificar la fuerza del , que tiene el proyecto de cambio que necesitan y exigen Avila y Espana. Un cambio que va a empezar en las municipales y que se culminara con la llegada del presidente al Gobierno de Espana. 
Un honor acompanar a la en un dia tan especial para 
Si trabajamos TodosContraElCancer podremos seguir mejorando la vida de los pacientes de cancer y sus familiares y alcanzar el 70% de supervivencia media en el 2030.
Avila 
Alicia Garcia lamenta que cada abulense deba mas de 31.000 euros por la deuda acumulada de Sanchez via 
Alicia Garcia pide a Pedro Sanchez que cambie su politica economica - 
El PP carga contra la politica social y economica del Gobierno via 
¡Enhorabuena, Nacho!
Orgullosos de los nuestros, siempre.
El abulense Nacho Sanchez premio Feroz2023 al mejor actor protagonista por “Manticora” 
Juan Vicente Herrera recibe el premio 'Arbol de Valores' de Fundacion Personas 
¡ Enhorabuena, presidente ! Reconocimiento muy merecido.
Un violador de 19 mujeres y multirreincidente, en la calle gracias a la ley del 'solo si es si' via 
Sobre la Ley de Familias, oidas las entidades:
marca_de_cruz Incurre en una invasion de las competencias que tienen las CCAA en materia de familia.
marca_de_cruz Hacen desaparecer de forma intencionada la regulacion de las familias numerosas. 
marca_de_cruz La ley no preve financiacion estatal 
“Ahora comenzamos, y procuren ir comenzando siempre de bien en mejor” 
(F 29, 32)
Os comparto esta frase de Santa Teresa de Jesus que un amigo me recordo hace unos dias.
... de bien en mejor 
Hoy gano la libertad.
¡ Enhorabuena, ! 
261 depravados sexuales beneficiados con la Ley del Solo si es si.
Y las tres siguen en el Ministerio.
Y Sanchez lo consiente. 
periódico televisión radio teléfono_móvil
Felicidades a los periodistas en el dia de su patron y gracias por vuestro trabajo. 
Su honestidad y profesionalidad nos hacen mas libres. 
A ganar con argumentos, con gestion, con proyectos, con ideas... corazón_azul bandera_españa
EquipoPP 

28M 
El equipo PP salimos a ganar con: 
corazón_azulUn gran proyecto
corazón_azulCapacidad de gestion
corazón_azulIlusion
corazón_azulEl compromiso de servir a todos los ciudadanos 
En 2023 Espana tendra el cambio que merece. 
Noticia: 

Gracias presidente por la confianza.
Ganar Avila, para ganar Espana corazón_azul bandera_españa
EquipoPP 
Tengo las ideas claras, las manos abiertas y unas ganas enormes de que, juntos, hagamos una Avila prospera, optimista y orgullosa de si misma.

Gracias, Querida .
Reunion con jovenes abulenses.
Sois el presente y el futuro de Avila.
Gracias por vuestra fuerza, ideas y compromiso corazón_azul bandera_españa 
Que alegria, . Nadie mejor que tu corazón_azul bandera_españa.
Aqui estoy, para servir a los abulenses. 
Gracias, Avila corazón_azul 
Gracias querida por estar a mi lado en el dia mas importante de mi trayectoria politica. 
Devolver tanto carino y tanta ilusion no va a ser facil, pero lo vamos a conseguir con trabajo e ideas, con proyectos y realidades.
Ha sido una tarde maravillosa arropada por vosotros, por los abulenses, por mi querida y por .
corazón_azul 
Hoy hemos celebrado el 199 aniversario de la 
Enhorabuena a los policias que han sido reconocidos
¡Que gran trabajo!
Al doctor Jose Carlos Sanchez Marcos, a la Asociacion COPERNICO y a la Agrupacion de Voluntarios de Proteccion Civi del Ayuntamiento de Avila. 
! Buenos dias !
Asi nos levantamos en Avila 
¡Te esperamos!
Manana jueves nuestra secretaria general, , nos acompanara en el acto de mi presentacion como candidata a la Alcaldia de Avila. 
Te esperamos en a las 18.30h corazón_azul 
Compromiso y buen hacer de dos grandes: y corazón_azul bandera_españa 
Ha sido un placer acompanar a en la celebracion de Santo Tomas de Aquino. 
El arzobispo coadjutor de Granada, don Jose Maria Gil Tamayo, ha recibido la Medalla de Oro de la Universidad. 
Enhorabuena 
Acompanar en Avila a y a en la inauguracion de la exposicion “Un feliz viaje por la vida” ha sido una delicia.
Fotografias que plasman los momentos de felicidad de las personas con autismo en su dia a dia.
Feliz, gracias por tanto 
Alicia Garcia: "Avila se merece mas" via 
Gracias por la invitacion. .
184 delincuentes sexuales han visto reducida su condena gracias al Gobierno de Sanchez.
184 pasos atras en los derechos y libertades de las mujeres.
Dimite YA 
184 delincuentes sexuales han visto reducida su condena gracias al Gobierno de Sanchez.
184 pasos atras en los derechos y libertades de las mujeres.
Mandale un requerimiento si quieres 
Gracias y por vuestra confianza corazón_azul.
Dia de grandes emociones, pero esto no ha hecho mas que empezar de manera oficial.
En mi vida politica he trabajado pensando en lo mejor para Avila y los abulenses.
Ahora llega el momento de ofrecerme para ser su alcaldesa: el honor mas exigente al que puedo aspirar.
Gracias 
Sus Majestades los Reyes Magos ya estan en Avila.
Feliz Noche de Reyes 
Ya son 108 los abusadores sexuales con su condena reducida, 16 condenados han sido ya excarcelados.
Irene Montero sigue sin recoger el despacho. 
El reitera al Gobierno que apruebe una Estrategia Nacional para combatir la soledad no deseada (no elegida)
Casi la cuarta parte (23.8%) de las personas de 65 o mas anos viven en  soledad, un 68% se sienten solos
Se ceba con las mujeres y con los mayores de 80 anos. 
De esto Sanchez no quiere hablar, esta a otras cosas...
————————
La pobreza alcanza al 33 % de los ninos en Espana y les acota su futuro 
Lo que faltaba
Bildu dando lecciones de democracia. 
Ayer triunfo el Estado de Derecho y hoy nuestra democracia ha salido fortalecida.
Jornada record de revisiones de condena por el 'si es si': 11 penas reducidas en seis audiencias provinciales
⁦⁩ 
70 revisiones de condena y la ministra sigue aferrada al cargo. 
El Congreso ha dado luz verde a derogar la sedicion, rebajar la malversacion y reformar la ley del Poder Judicial y del TC.
Un Gobierno sin escrupulos al servicio de los independentistas. 
Espana necesita EleccionesYA

Hoy, en la Comision de Trabajo del Congreso:
La impresentable tramitacion de la ley de empleo es un ejemplo mas del rodillo del Gobierno, una falta de respeto al Congreso.

Hay salida, EleccionesYA 
En el DiaDeLaConstitucion, reivindiquemos la Carta Magna como pilar de nuestra democracia, libertades y prosperidad.
¡Feliz Dia de la Constitucion! 

En el DiaDeLasPersonasConDiscapacidad me comprometo a seguir trabajando por la igualdad de oportunidades, la inclusion y la accesibilidad universal de las personas con discapacidad
Defendiendo el ejercicio pleno de sus derechos y el acceso al empleo, para lograr su autonomia 
Hola, Irene Montero
Hoy 44 abusadores sexuales condenados ya se han beneficiado de la reduccion de penas. 
Una decena de ellos estan en la calle.
¿Estas recogiendo el despacho? 
El Gobierno deteriora el tren en Avila
Desde y pedimos en el Congreso:
marca_de_verificaciónRestituir los servicios suspendidos al comienzo de la pandemia
marca_de_verificaciónPlan de Empleo para contar con mas maquinistas
marca_de_verificación más y mejores trenes, másfrecuencias, flecha_hacia_abajo tiempos de viaje Madrid 
Hoy y manana se celebran las jornadas de PuertasAbiertas22 al Congreso de los Diputados edificio_clásico
videocámara 
Hola, Irene Montero
43 abusadores sexuales condenados ya se han beneficiado de la reduccion de penas. 
Una decena de ellos estan en la calle.
¿Estas recogiendo el despacho? 
cámara_de_fotos 
¡No a la rebaja de penas por delitos sexuales!
RectificacionYA

Con mis companeros del , asistimos la presentacion del informe normativo que analiza y compara la integracion del mandato de la Convencion Internacional sobre los Derechos de las Personas con Discapacidad dentro de nuestro ordenamiento juridico . 
Enhorabuena, presidente corazón_azul bandera_españa 
No hay insulto, ni descalificacion de la (todavia) ministra Irene Montero que tape las excarcelaciones y rebajas de penas a los violadores.
DimiteYA 
Irene Montero, la ministra de la violencia politica, al :
“Ustedes promueven la cultura de la violacion"
El Gobierno de los
marca_de_cruz42 condenados que ya se han beneficiado de la rebaja de penas de la ley del 'solo si es si'. marca_de_cruz11 han sido excarcelados
Y los que quedan... 
La ministra Irene Montero, la responsable politica de que haya delincuentes sexuales con sus condenas rebajadas y algunos ya en la calle, acusa a de “promover la cultura de la violacion”.
Es intolerable e inadmisible.
Ya son 38 las rebajas de condenas.
Irene Montero sigue siendo ministra.
Otra mas: de 10 a 9 anos.
Pedro Sanchez: responsable.
Pienso en ellas, en ELLA y en sus familias. 
————
El Supremo eleva a nueve anos las condenas del 'caso Arandina' pero advierte que habrian sido diez sin la ley del 'solo si es si' .
Psoe y Unidas Podemos otra vez a la gresca palomitas 
Desavenencias familiares con la Ley de Familias.
Mientras muchas familias no llegan a fin de mes, por las subidas de impuestos, las hipotecas y por el efecto de la inflacion en su dia a dia. 
En el debate «Los Valores Constitucionales en la Espana del Siglo XXI», el presidente ha destacado la importancia de mantener vivo el espiritu de acuerdo, con el animo de construir y de recoger el sentir mayoritario, y no la imposicion minoritaria.

La 'Era Sanchez' dispara un 44% el Indice de Miseria en Espana, por via .
Al menos 36 condenados se han beneficiado ya con la ley del “solo si es si” y 10 han sido excarcelados.
Desde tendemos la mano al Gobierno para modificar la Ley y volver a imponer las penas que salvaguardaban mas los derechos de las mujeres.
FeminismoConHechos
Avila 
Este Gobierno ha dinamitado anos de consensos y avances
Tristemente, en el DiaContralaViolenciadeGenero, hablamos de retrocesos por:
marca_de_cruzla rebaja de penas marca_de_cruzexcarcelaciones de delincuentes sexuales
Una ley, aprobada sin consenso, de forma soberbia y desoyendo las advertencias 
Victimismo frente a los argumentos 
Votando los Presupuestos de Sanchez, sin Sanchez. 
Con este Gobierno de coalicion hay mas pobreza, desigualdad, violadores y golpistas libres. 
Este es el pais que nos estan dejando. 

No aprueban la Ley de Servicios Sociales, pero si hay prisa para aprobar leyes que permiten que salgan de la carcel violadores de mujeres y abusadores de menores
Las Ministras atrincheradas en sus despachos, sin reconocer sus errores, insultando y desprotegiendo a las victimas 
Otro agravio mas de Pedro Sanchez a Avila.
Avila no sera sede unica de las pruebas de acceso a la Policia. 

Hoy Avila se viste de gala para celebrar que en la gran familia de “autenticos” son ya 300 empresas bajo el paraguas de 
Orgullosa de los nuestros 
corazón_verde corazón_negro somos300 
! Enhorabuena, equipo ! 
Alicia Garcia carga contra Sanchez por “mercadear con el Codigo Penal para contentar a sediciosos y a Podemos” larazon_es .