Y hasta dos arroces. Version caldoso y ‘sequico’.
Jajajajaja ese hombre esta podrio ¿como no puedes notar que se te han caido dos dientes?.
Yo no supero el momento bolsa de plastico guarreada cara_revolviéndose_de_la_risa.
hada_mujer corona corazón_moradoEres reina, amiga en 
A ver con que cara se vuelve a presentar por esta region lo que le quede de legislatura.
Nadie te ha respondido con espumarajos ni insultos, Teresa.
A ver lo que dice SAM VA LENTIN sobre esto.
Ojala meme.
No soporto a las mamarrachas con infulas.
Cara lavada la que llevo aqui colgada.
Nunca es pronto pero se te fue demasiado pronto cara_lanzando_un_beso.
El infierno debe ser tener de cunada a esa tarada.
Solo espero que sea una broma. Si no es asi deberian quitarle a la chiquilla.
Que disfrute y locura de pelicula botella_descorchada
Babylon claqueta 
La Maraton es el nuevo salir un domingo del que no puede salir un sabado.
Yo la disfrazaria de Barbie Malibu para que le diese un micro infarto a la maestra de turno.
A las 11 me bajo a tomar un quinto ...
Verguenza robar y que te pillen cara_lanzando_un_beso.
Imagino que te han pedido permiso ...
A sus pies. Una admiradora, una esclava, una amiga, una sierva cara_llorando_de_risa.
Jajajajajaja alma de cantaro ...
No sabes la de billete_de_euro billete_de_euro billete_de_euroque pide su representante cara_llorando_de_risa.
¿Que tipo de broma es esta? Que ayer por la tarde llevaba los guantes puestos en MI CASA.
La deportividad es como la clase, da igual las perras que tengas. Te moriras siendo el mas rico del cementerio, pero tambien el mas perullo.
Las dos primeras temporadas estan completas y de la 3 hay ya varios capitulos. Enganchada cara_revolviéndose_de_la_risa.
Mi nueva jefaza corazón_rojo 
Desayunos pausados de sabado y la entrevista de Arco a mi volquetico corazón_blanco en 
Tengo un video de Pedro gritandole 'unos chochos' a la en toda su orejica.
El Luis ya no mola. Lo preferia cuando solo lo conociamos un punado de personas.
Es una perdida de tiempo y punto cara_llorando_de_risa.
Esta casi todo inventado, pero no una pastillica que sirva para ir alimentados durante la semana ... no digo yo en fin de semana, que ahi ya entra el disfrute. De lunes a viernes mediodia. Quitarte lo tedioso de hacer la compra, cargarla, colocarla y cocinar. 
Que viva Patino 
Encuentro de cuadrillas 
RegiondeMurcia 
Super merecido! Seguro que lo vas disfrutar muchisimo cara_lanzando_un_beso.
Senora, SUELTENOS EL BRAZO. 
Yo es que visualizo en esa casa, todos en chandal, todo el dia, y mira, mejor separados.
Tambien te digo, de menuda perullaza se ha librado Gerard.
¿Me acompanas? cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Amiga, ¿habra algo con menos alegria que regalar una Conga robot? De Natia Abascal para arriba cara_llorando_de_risa.
Me pego un tiro en un pie cara_llorando_de_risa.
Jajajajajajaja odio.
Solo le pido a la vida que jamas los Reyes me traigan pequenos electrodomesticos.
Mas mala que la carne de pescuezo cara_llorando_de_risa.
no te deja meter eso en casa.
No me defraudes cara_llorando_de_risa.
Espero parrafada de la enganifa esta del IVA que nos han colado.
Yo veo cierto orden ahi. El crio sabe lo que se hace cara_llorando_de_risa.
Nena, acabo de ver que el panettone 
es de fruta escarchada. No hay peligro cara_llorando_de_risa.
Me la dejaron hecha cara_llorando_de_risa Es pesada, si.
Crema de alcachofas para compensar. Medio panettone en la despensa.
Ya no quedan politicos serios. Todo es una pantomima. Pantomima MAL.
“Vaya dia para que el Murcia se salve asi de repente”
Esta pasando.
Cafe y cigarro, Ione Belarra.
Parar La Tierra Es tan bonita esta cancion. De ella formo y forma parte gente a la que queremos muchisimo. El videoclip es la preciosura y fue la excusa para echar la tarde en el monte corazón_azul 
Como siga asi mucho tiempo tocara dejar una nota a los nuevos vecinos ...
No entiendo que no viva nadie aun en la casa y el perro lleve un mes solo. Duerme en la ‘calle’. Los perros tambien siente frio.
Han comprado una casa en mi calle. Lo primero que han hecho los propietarios es abandonar un pastor aleman precioso. Llegaron, lo soltaron en el jardin y ahi esta, todo el dia solo. Dice mucho de los nuevos vecinos.
No se a que vino tanta foto el dia de la inauguracion. 300 € de billetes. El AVE de unos pocos.
Me vas a tener que invitar a una con tus nuevas vistas corazón_rojo.
Con los zagales mas graciosos os deseo una muy feliz Navidad. Salud y amor corazón_rojo 
Carretera de Santa Catalina.
La gran bajona. Donde antes ponian la mejor musica ahora venden Apiretal.
No, no ... calla. Solo es cuestion de buscar nuevas rutas cara_llorando_de_risa.
En el antiguo solar de lo que era Mundaka Club van a abrir una farmacia 24 horas. Acabo de envejecer de golpe.
En serio?!?.
Como se entere cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Menos de una puesta en escena asi no nos mereceriamos ... 
Es que a mi me gusta ser provinciana y sus supuestos complejos. cara_llorando_de_risa.
Eso creo yo. Que las cosas no se hacen de de ano en ano. Es una trayectoria.
Mira que bien lo pasaron y ¡hubo bingo!.
El eje del mal era esto.
cara_sonriendo_con_corazones el mejor regalito de navidad.
Super bonito el encendido y la musica en directo.
Jajajajaja basta.
Me estoy muriendo lentamente cara_llorando_de_risa.
Esto es para .
Vete a Peru a tuitear. Que veas de primera mano lo que es un intento de golpe de Estado. Sinverguenza.
¡Se acabaron las flores de pascua para decorar! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Una mimosa.
¡Que se vaya a tuitear a Peru!.
El 'menos es mas' no lo contemplan como opcion.
Maquillajes como puertas y faldicas brilli- brilli a las 8,30 horas de la manana. 
Es que no lo puedo soportar cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Jajajajaja mala persona.
Esta no le cabe en la boca, amiga.
Da igual quien este en el consistorio. Por desgracia.
En la plaza de Santo Domingo tambien ... el horror y la peste. Todos los anos igual.
Si tenemos la corrupcion dentro europarlamento ... que podemos esperar del futuro.
Lo de Messi llamando bobo a alguien cuando menos me resulta curioso.
De la violencia que nos infieren los gilipollas nadie nos salvara. corazón_rojo Aaron. Siempre.
Jajajajaja Senora.
De buenismo ridiculo tambien se muere. Es como el exito.
Jajajajaja alguien deberia desactivar el boton de hacer el ridiculo.
Desolador.
Por favor y gracias. cara_llorando_de_risa.
No hay necesidad. Es el nuevo “mi chiquillo tiene 8262528 meses”.
Stop a felicitar diciendo que has dado no se cuantas vueltas a sol. Por favor.
Que cansinos.
Madre mia ... que tranquilidad. Mejor tener los dineros en el colchon.
luces_de_policíaLa estafita de la semana a una NO clienta del 
Ojo cuidao 
Silvia tiene que estar agota contigo cara_revolviéndose_de_la_risa.