es que estoy enterada y no opino lo que vosotras.
literalmente la habeis liado por poner en un grupo que una “amiga vuestra” tiene el alma negra.
como se nota que os importan una mierda vuestras amistades.
lo que hay detras es un grupo en el que os criticais unas a otras constantemente.
pues no vayais todas contra ella.
si fuerais amigas de verdad os daria igual intentar arreglar las cosas vosotras.
que si tia que si.
pues hablar a la cara no por indirectas.
y esta quien es.
no ha dejado mal a nadie os habeis retratado solitas.
al menos te lo digo no como tu que tienes que poner indirectas por twitter JAJAJAJAJA.
ostia vaya fantasma por dios.
JAJAJAJAJA.
o con antes me dabas miedo belen no queremos que te sientas excluida.
sisisisi JAJAJAJAJ.
quiero mi puta cuenta de vuelta.
esta cancion me recuerda a ti.
es mi cuenta no la tuya subo lo que YO quiera, han pasado 4 anos desde que fallecio mi abuelo, me he encontrado la foto de la carta en la galeria y me ha parecido una buena idea compartirlo, de hecho ha habido gente que me ha dado las gracias por hacerlo, un beso. cara_lanzando_un_beso.
me quiero hacer un tatuaje de una estrella por el cara_sonriendo_con_corazones.
como me voy a conformar con poco si mi abuelo antes de irse escribio esto para mis hermanas y para mi 
las personas que mas amas suelen ser la que mas duelen.
NO HAJJAJAJA.
me gusta ver como se mira la gente que se quiere.
me gusta ver las estrellas porque se que mi abu esta cuidandome desde alguna.
como puede existir gente a la que no le gusta kadec.
pa la wacha loca besito en la boca.
JAJAJAJAJAJJAAJJSSJAJAJA.
lo que esta explicao y escrito es la ostia que te voy a meter como me presente yo en jaen corazon.
JAJAJAJAJAAJAJAJAJA.
esta dolida porque carlos esta con belen y no con ella cara_desanimada cara_desanimada aceptalo tiaaaaaa JAJAJAJAJAJA que cipolla.
ayyyy las pobres estan dolidas.
no te fies si sonrio todo el rato que no te extrane que por dentro este to rotoo.
se que no soy el mejor pero soy yo.
kadec es el amor de mi vida es mi alma gemela.
“—No puedes entrar en la vida de alguien. Hacer que te quiera y luego marcharte”
Boulevard.
mira a la cara a quien te haga dano por eso acabe cargandome el espejo a punetazos.
que me inviten a ver las estrellas.
me gusta estar sola no sentirme sola.
estoy mas roto que ayer pero menos que manana.
quizas sea yo la raiz del problema.
sisoy.
como se mira la gente que esta enamorada es lo mas bonito del mundo.
algo peor que intentar hablar con el nudo en la garganta y la voz quebrada y temblando.
y yo soy rubia.
Cuando una persona se va solo vuelve si realmente esta hecha pa ti si no lo unico que te queda es el recuerdo de lo buenos momentos y esas mierdas que al final me duelen tanto.
minimizan tus problemas y despues te preguntan porque nunca cuentas cuando estas mal.
creo en el amor por mi forma de querer.
no quiero sentir si lo que siento es dolor.
si de verdad no me quiere mejor que no me utilice porque no tiene ni idea de tol dano que me hace.
cuando ves que no puedes ser feliz te conformas con vivir tranquilo.
cuando una persona se va solo vuelve si solamente esta hecha pa ti.
eres muy graciosa.
que ganas de corpus.
solo levanto el animo como 2 dias al mes.
te quiero.
no critiques y despues cojas y hagas lo mismo hipocrita.
odio a la gente superficial.
es falsa en todos los aspectos.
como duermes con doble cara.
no me gusta llevarme mal con la gente pero le metia semejante punetazo que no veia mas la luz del sol.
no puedo con las pick me aaaggh me ponen mala.
tengo 1919183728 problemas e ir a un concierto de kadec de santa anna me destrozaria aun mas pero que ganas.
la personalidad es lo mas importante lo tengo clarisimo.
ojala os deis cuenta de como es en realidad.
haber si te das cuenta de que no soy del monton y no te hablo de mi cara si no de mi corazon.
que ano mas duro y dificil.
me da miedo no encontrar nunca a esa persona.
AYYYY TE QUIERO TE QUIERO TE QUIERO.
casa no es un lugar es un sentimiento.
esos sentimientos de sobar por todas partes y de insuficiencia me destruyen.
estoy muy raro no quiero salir de casa.
abuelo, te echo de menos.
espero que te des cuenta de que yo siempre estuve cuando los demas te fallen.
belen te quiero.
por que siempre me pasa lo mismo.
que es lo que hago mal.
mi problema es que me da igual el dano que me hayas hecho, si necesitas ayuda voy a ser la primera en ayudarte.
que si me pasa algo jodido, sufro y me lo callo.
hago todo lo posible para que mis amigos esten bien y solo recibo mierda de todos.
ODIO ser tan sensible.
sobre pensar las cosas is my passion.
enfadarme? que va yo lloro.
no sabeis lo mucho que me puede afectar cualquier comentario de mierda.
no termino de encajar en ningun sitio.
me echo de menos.
me siento insuficiente.
rota y actuando como si todo fuera perfecto:).
no estoy bien.
aguantar las lagrimas en clase es de las peores sensaciones.
hay personas que te curan sin darse cuenta.
soy muy insegura y cualquier comentario que digan sobre mi o cualquier cosa que me hagan, en el momento hago como que no me importa, pero llego a mi casa y me pongo a llorar.
no quiero pasar por lo mismo otra vez.
que hago mal para que se porten tal fatal conmigo.
siempre doy mas de lo que recibo.
nos merecemos verano doble.