SIEMPRE. PORFAVOR Y GRACIAS.
Dame fuego. Mejor electricidad.
Mi sueno frustrado de ser rapera cara_llorando_de_risa.
Me gusta mas bad bunny que benito.
Homo Sapiens, Harari.
Un objetivo sin un plan es tan solo un deseo estilográfica.
Sisoy mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_claro_medio.
mejor dime que me extranas.
Te echo de menos cara_desanimada.
Que me trague la tierra y me escupa en Brasil o en Colombia manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio cara_sonrojada fuego.
Jooooo bebe cara_de_por_favor cara_llorando_fuerte pero en una semanita se viene viajesito manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio corazón_rojo rosa.
pendiente si subes una story.
los estandares altos te ahorran experiencias mediocres.
Como me gusta la intensidad, exclusividad y el interes excesivo.
necesito vacaciones de mis vacaciones.
Eso nunca corazón_rojo manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
me fui de vacaciones.
me encanta vivir rodeada de gente con talento.
Baby sube algo, dame contenido.
Gracias bebito cara_de_loco se vienen cositass.
No lo dudes bebito jiji.
Ayy gracias bomboncito cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio!.
Gracias Rodil !! A ver que me depara el futuro cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
6 de mayo va a ser un buen dia. Me mudo a Alemania y saca disco cara_aguantándose_las_lágrimas manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio corazón_rojo.
Y no te vaya a envolver, se que lo hacemo’ y tu vas a volver.
Totalmente, eso lleva pasando desde siempre...
mi objetivo esta bien fijado diana.
A ver que te devuelven cara_de_loco.
Quiero ver si to' lo que me cuentan es cierto cara_pidiendo_silencio.
para ya. Basta de subir esos videos. Basta de hacer que todos los hetero se vuelvan homo. Me estoy quedando sin ganado mujer_haciendo_el_gesto_de_no_tono_de_piel_claro_medio cara_sonrojada símbolo_de_socorro fuego luces_de_policía.
Gracias por todo lo que haces por mi. Ahora nos toca vivir una nueva aventura juntos avión corazón_rojo manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Manana entrevista en Amsterdam dedos_cruzados_tono_de_piel_claro_medio.
Despues de 2 meses sin AirPods, al fin vuelvo a tener unos. Ya no me tengo que enfrentar a mis pensamientos cuando hago deporte cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_sonriendo_con_corazones.
Como hago hoy para estar en 3 sitios a la vez? SanValentin.
Suerte bebito trébol_de_cuatro_hojas dedos_cruzados_tono_de_piel_claro_medio.
Lucero del alba vía_láctea chispas.
Tengo reservado el hotel pero con estas ganas no vamo’ a llegar.
A trabajar para pagarme los caprichos, porque ricos solo mis besos cara_sonriendo_con_corazones.
No hay un momento adecuado. Solo existe el tiempo y lo que elijas hacer con el.
Las veces que lo hicimos de mi mente no se borran cara_pidiendo_silencio.
olvidar solo es practica.
Aqui tenemos una gran prueba para confirmar que acabas conmigo calavera cara_de_grogui nutria.
La gente que hoy en dia cree en Dios cara_de_payaso.
La capacidad de viajar mentalmente en el tiempo es lo que hace al Homo Sapiens, sapiens.
No soy fria, simplemente no me enciendo con cualquiera cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Si alguien sabe hacer esto que me tire al DM. Es para un trabajo de clase. 
contigo siempre surtidor_de_gasolina fuego.
Vienen de a cinco y los rechazo de a uno cara_de_bostezo.
En el fondo solo somos girasoles que se orientan en busca de luz. girasol.
Jajajajaajajaj eso ya me cuadra mas.
Un argumento muy politico para ti, me esperaba otra cosa con c jajajajajaja.
Buff y que lo digas cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_revolviéndose_de_la_risa.
y yo bailando contigo en mi mente.
Con solo verte concluyo que tu eres para mi, y yo soy para ti.
jajajajajajajaja.
Todo lo que me pongan en bandeja me lo como.
Unas romantico como Lisboa. Otras vicioso como Las Vegas.
No la necesitas corazón_rojo.
me representa mas el onlyflans flan.
me gusta cuando tu y yo estamos en el bellakeo.
que el momento sea el indicado, depende mas de ti que del momento.
EH! Ese documental no es moco de pavo. Yo te entiendo, te apoyo y comparto tu sentimiento. puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio.
Conticinio luna.
yo no se lo que paso pero... la disco resplandece chispas.
Aun quedan vicios por perfeccionar en los dias raros.
Un personaje principal de una serie de Netflix con mi nombre?? cara_gritando_de_miedo merece la pena verla solo por eso.
ponte creativo, activa tu curiosidad gráfica_de_evolución_ascendente.
solo dejate llevar.
Felicidades Rodil ! Te lo mereces cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_corazones.
El tiempo y el espacio es solo para el entendimiento humano de este plano.
Por si alguien mas tenia dudas como yo, aqui una gran guia manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 
Todos tenemos una persona con la que todo es broma pero si quieres no es broma cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Increible pelicula “Mr.Nobody”. De esas que no sabes de que tratan al principio, y al final tampoco. 
hmm interesante, te tendre que hacer un examen para ver tus aptitudes y grado de conocimiento cara_sonriendo_con_superioridad.
ir al monte montaña cara_sonriendo_con_estrellas.
Asturias 
“Los ninos no recuerdan lo que intentas ensenarles. Recuerdan lo que eres.”.
“Nos quieren como musas porque nos temen como artistas” 8M.
dejate atraer por la vision de tu futuro.
Quedate con quien se cree el horoscopo. Si se cree esas mierdas, tambien se creera las tuyas.
Venimos del mono pero no hay porque volver. Esforzaros un poco.
bailamos que parece un delito fuego.
sabes la respuesta y en donde me puedes buscar.
hiperconsciente.
podre salir de casa sin movil, pero sin cacao jamas.
Me esta gustando tanto primero de carrera, que creo que me voy a quedar en el un ano mas cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
yo quiero lo mismo que tu.
Recuerda: el mercado se llena cuando la carne es barata cara_de_bostezo.
Todo muere menos lo infinito
Te necesite como el aire, hoy ya ni respiro
Sonaba que todo era magico
El reloj se paraba ante tal fuerza magnetica.
No frenes, estrellate conmigo.
jajajajajajajajaajajaa no puedo contigo crack boss.
quieres cubrirme tù las necesidades? cara_sonriendo_con_superioridad.
me encantas Sara cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
dejo caer que he aterrizado hace unas horas en Asturias cara_sonriendo_con_superioridad never’s too late.
pintaza, me lo apunto ! manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
que estas viendo? lupa_orientada_hacia_la_izquierda cara_de_empollón.
no si cani eres un rato.
Lo vi venir, pa’ que mentir 
Pero quise ser participe no testigo.
no, si incultos hay todos los dias cara_sonriendo_con_sudor_frío.
que te guste es normal, me buscaste lo vi en tu historial.
na es una locura, el flow, la letra, el performance... de otro planeta !.