esas cosas miras cuando no estamos juntos? se me ven ciervo.
cumple anos mi novio no le robes el protagonismo impostor.
tengo mas examenes que vida.
jajajjsjqjqjjqa.
siono la pepa va a rubi alguna semana d estas.
yo estoy en el tren a reus.
que wachiturras? cara_sin_expresión cara_sin_expresión cara_sin_expresión cara_sin_expresión.
mi marido.
no alan.
jajsjqjjsqjjqjqjajqjajajajqjjqjqjsja.
la invictus es de mi novio 
me encanta y siempre me va a encantar la sopa.
pero si estara en el puro latino no?.
es broma te amo.
para que me lo regale mi novio.
gracias.
hola?.
kfc es la mejor cadena de comida 
el subidon de autoestima de que te reaccionen mujeres a la historia corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios.
yo creo que las dos.
jejejejejejjeje.
lo dudo en el curso siguiente ya subire algun tweet quejandome manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
que asco de verdad no me interesa el dogmatismo ni sus muertos.
yo q hago en bachi.
top 3 de frases que jamas diria: en el puesto numero 2...
ojala hiciese historia de la filosofia y no filosofia a secas cara_con_línea_de_puntos.
enhorabuena cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
la confianza que tengo ya con mi novio es lo que siempre habia querido cara_aguantándose_las_lágrimas.
netflix q cono estais haciendo.
la de dejar el movil para no gastarte bat te la sabes?.
vivo para ser fan de esta serie desde que tengo conciencia de ella 
pone satira en el porsi no os habiais dado cuenta.
es mi novio ni os acerqueis cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
imagina lo q m suda la polla a mi que me respondas o no cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
como jjajajajaj.
q verguenza cara_llorando_fuerte.
que no puedes hablar de gustos gastronomicos.
a ver alan, que no comes ni chocolate ni croquetas...
alan dandome la razon en algo!?.
es que me ha parecido raro porque es gay pero no me habia comentado lo del poliamor.
teniendo en cuenta que ck es mi novio mujer_recibiendo_masaje_tono_de_piel_claro.
noo pero somos amigos los3.
es que no tiene sentido.
por la cara.
si la vd.
el poliamor me parece una gilipollez mujer_recibiendo_masaje_tono_de_piel_claro.
me faltan altares para casarme contigoo anillo anillo anillo.
se lo vas a regalaaar cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
a ver quizas he exagerado un poco, le faltan unos minutillos en la plancha, pero siempre poco hecha.
eres super gracioso.
ajjanajakajjajajajajqjsjqjjajqjajq.
yo sigo oliendo al de vainilla.
que bueno.
poder quedarme en casa y acabar trabajos corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios.
gay tu.
tu si manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
su novia, ya puedes ir apartando.
llevamos 5 dias juntos toca volver a la rutina de vernos 1 vez a la semana cara_de_sueño cara_de_sueño cara_de_sueño.
tengo al mejor novio del mundo lo amo.
la seguridad y la organizacion de renfe son una puta basura.
pero vamos a ver, que unos crios de 6 anos de verdad crees que estan pensando en la sexualidad? es lo tipico del novio de primaria, no habla de eso, porfavor de verdad, que son ninos.
pero que dices?.
odisea.
el asus un portatil que puedes girar el teclado y convertirlo en tablet jsndkwkd pero ya me he pillado el ipad.
ya pille el ipad cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
ya me he cogido el ipad jj.
ya me lo he pillao mono_con_los_ojos_tapados mono_con_los_ojos_tapados mono_con_los_ojos_tapados.
ayuda porfavor cara_desanimada.
me renta mas un asus 2 en 1 o un ipad?.
primer dia de clases?.
la de bts es mejor cara_sonriendo_con_corazones.
amo a mi novio.
muy bien mi amorrrr corazón_creciente corazón_creciente corazón_creciente.
7 anos.
yo cantando esta cancion a todo pulmon sabiendo que presumo a mi novio como a nadie: 
irme a duchar y que se queden mi padre y mi novio hablando como amigos de toda la vida corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios.
paso.
mi novio me ha comprado flores cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_creciente.
team nesquik desde peque pero el boti boti lo tenia.
pero si es rubio JAJJAJAJA.
ami me costo pero al final pues mira.
es que tengo al mejor cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
hola son para mi.
vale(?.
pero si es precioso.
y yo a ti.
eladio y anuel.
lo de irme a la 1 y levantarme a las 6 para estudiar la recuperacion de mates que es?.
no tiene +4.
me lo ha dicho uajsjajjaaja.
gracias cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
es humor pero no quiero aborrecerlo JAJAJJA.
yo en verano lo hubiese hecho pero ahora hay q mantener la healthy life mujer_en_posición_de_loto_tono_de_piel_claro.
porque quiero mantener mi dieta saludable.
ya pero vamos 3 dias no voy a comer y cenar kebab 3 dias seguidos jandnwjsjw.
hola alguien sabe sitios baratos para comer por madrid.
kadec es muy criticado por un huevo de gente, que no tenga tanta fama y que quizas por eso no lo sepas, es tu problema, pero no hay motivo para criticarlo si ni siquiera lo escuchas, aunq estas en todo tu derecho del mundo.
el chat es una mierda.
das vibes de artista jiji.
team leon mono_con_los_ojos_tapados.