Y si antes de escribir un tuit o contestar a otro aplicaramos el “triple filtro” de Socrates?
“Si lo que deseas decir no es cierto, ni bueno e incluso no es util ¿Para que querria saberlo ?”.
Cuando estas fuera Espana aprecias aun mas el valor de nuestra sanidadpublica. 
He vivido en paises donde la atencion medica depende solo del estado de tu cuenta corriente y del seguro que puedas pagar. 
No lleguemos a eso. manifestacion 

Dicen que no existe la felicidad sino ser feliz cada dia. 
He terminado un rodaje en India con un grupo de maravillosas personas con las que he vivido una experiencia profesional y de vida de las que se recuerdan siempre. 
Si, hemos sido felices. 
Gracias, 
No. Los hombres no deciden si las mujeres tenemos que llevar o no sujetador. Y punto.
Esta nina estuvo durante 26 horas bajo los escombros, protegiendo a su hermanito. 
”Si nos sacan de aqui seremos sus amigos toda la vida”, se le oye decir a la nina, segun una periodista local. 
Ya estan a salvo. TurkeyEarthquake Terremoto Turquia

La hija que rescato a su madre de una residencia. 
El terremoto ha dejado al menos 1.600 muertos en Turquia y Siria. 
Es probable que el numero de fallecidos siga aumentando. 
Impresiona ver como se han desplomado edificios enteros 
TurkeyEarthquake syriaearthquake 
Edificios enteros han colapsado en Aleppo, Siria. Cientos de muertos por el terremoto que tambien ha sacudido el sureste de Turquia 
Buenos dias?
Asi es un amanecer en la ciudad mas contaminada del mundo Delhi 
Esta nina que hoy he conocido en Delhi...
Una nina de mirada empoderada que ojala represente el cambio en este pais. India 
Fijaos lo que puede verse en solo un pequeno trozo de calle. 
Esto es NuevaDelhi, en una de las muchas zonas donde reinan el caos y la pobreza. 
Grado maximo de Mansplaining cara_vomitando

Desde CoreadelSur he recibido hoy, con alegria, el PremioBravo de television que concede la 
Y he querido enviar este mensaje, desde Seul, en el que hablo del periodismo, tal y como yo lo entiendo.
Gracias, especialmente por no olvidaros de Ucrania. 
En Seul ya he visto hoy autobuses autonomos, sin conductor, y hoteles atendidos por robots. robot 
Lecciones de vida segun 
-El dinero que pierdes se puede encontrar. El tiempo perdido es para siempre
-Aprender, desaprender y reaprender es un superpoder 
-No eres tu trabajo 
-El mejor maestro es tu ultimo error 
-Se amable 
-En redes se trata de dar no de atacar.
Maravilloso articulo.
”Donde las madres entierran a sus hijos”. via 
La “otra” version... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Heroinas. 
Ser mujer y periodista en el infierno taliban. 
Desde Mamelodi, Sudafrica, el mensaje de agradecimiento por la campana a la que habeis contribuido de 
Ya hay mas de 2200 euros para maquinas de coser. Cosiendoelfuturo empoweringwomen 

Preciosa historia de amor escondida, como un tesoro, en una caja de galletas. dos_corazones
Me encantaria responderos a todos pero es imposible! Gracias, gracias, por tantos mensajes bonitos. corazón_rojo.
Comparto con emocion... 
Es nauseabundo descubrir lo que hay detras de las guerras. Y Ucrania no es la excepcion. 
Gobiernos corruptos, intereses de la industria armamentistica, estrategias politicas...y ninguna iniciativa de dialogo en marcha. 
Mientras, la gente sigue muriendo. Que no se nos olvide bandera_ucrania 
Y un buen dia, la en la que estudiaste, hace mas de 30 anos, te nombra alumna ilustre. Y el acto, resulta ser lo opuesto a lo que habias imaginado. 
No he podido acudir, por trabajo, pero comparto mi discurso online. 
Va de periodismo y de los valores que aprendi 
Hace unos meses conoci a un grupo de mujeres en una zona muy pobre de Sudafrica. 
Y ahi comenzo esta historia...

Infinitas gracias. manos_en_oración
Ya hemos tenido mas de 40 donantes. Personas que creen, como yo, en proyectos de microfinanciacion para cambiar vidas. 
¡Mirad lo que se ha logrado en menos de 24 horas! 
Amaphupho Sudafrica Mamelodi empoweringwomen 
A ver si nos podeis echar una manita. 
Aqui os cuento este proyecto, que es muy pequenito pero que puede ser un empujon muy grande para un grupo de mujeres. 
manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración bandera_sudáfrica 
empoweringwomen SouthAfrica.
Sigo flipando con ChatGPT. 
Aqui la pregunta que le acabo de hacer y la respuesta que me ha dado. 
¿Como puede afectar la IA y ChatGPT a las tareas de los periodistas? 
Estoy probando ChatGPT y, de verdad, estoy alucinando con la calidad de los textos. 
¿Alguno por aqui que tambien este ”jugando” con la IA? cara_pensativa.
Seny Kebe: «Estaba en tercero de Derecho, pero no sabia usar el papel higienico»
Mucho que aprender de su historia cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Jumbo, la cadena de supermercados holandesa, ha instalado decenas de 
”cajas lentas”. 
Descubrieron que algunos disfrutan conversando mientras pagan sus productos. Sobre todo personas mayores que se sienten solas. 
Beneficios del desacelerar 
nuestro estilo de vida slowlife 
Miles de simpatizantes de Bolsonaro asaltan el Congreso, el Tribunal Supremo y rodean el Palacio Presidencial. 
Lo que ya vimos en el asalto al Capitolio se repite en Brasil. 
Mismos gobernantes, mismas consecuencias. 
Dia triste para la democracia. 
La locura de las armas en EEUU. 
Un nino de 6 anos ha disparado a una profesora en un colegio de Virginia. 
La maestra esta grave y el nino permanece bajo custodia policial. 
Horror absoluto. 
Otros dos jovenes han sido ejecutados en Iran tras las protestas contra el tiranico regimen. 
Hombres que han defendido la libertad de las mujeres, que es la de todos. 
Que la indignacion por estos crimenes recorra el mundo. IranRevoIution 
Regalo de Reyes al medio ambiente. 
Desde manana, las tabaqueras tendran que pagar la recogida de colillas. 
Se despide de TVE el profesional de la imagen mas completo que he conocido. Ademas de mi gran companero y amigo. 
La television publica pierde a uno de los mas grandes, en talento y calidad humana.
Pero el seguira viajando con su camara, contandonos grandes historias. selfi cámara_de_cine cámara_de_fotos 
¿Diciembre o Junio? cara_pensativa Asi estamos ahora mismo en Barcelona 
Y aqui teneis contexto y mas datos de lo ocurrido 
Los rostros del 2022. ¿Quien te falta? cara_pensativa Rostros2022 
Navidad 2022. 
Ninos negros son atacados y expulsados de una 
piscina ”solo para blancos”. Las imagenes muestran la brutalidad de los supremacistas. 
Ha ocurrido en Sudafrica, que esta aun lejos de ser el pais libre de segregacion con el que sonaba Mandela. bandera_sudáfrica 
Aqui un link en espanol que habla del reportaje
Impresionante investigacion periodistica. 
Se pone nombre y apellidos a los responsables de la matanza de Bucha. 
Periodismo y tecnologia al servicio de la verdad. 
Y golpe al negacionismo que tanto hemos sufrido los periodistas que cubrimos ese horror. 
Verlo es imprescindible 
Estudiantes afganos renuncian a sus examenes. Protestan contra la decision de los talibanes de prohibir la entrada a las mujeres a la universidad. 
¡Bravo por ellos! manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando
Afghanistan

Chicas llorando porque los talibanes prohiben a las mujeres estudiar en la Universidad.
Rompen sus vidas, dinamitan sus derechos, entierran su futuro. 
Nunca he escrito un taco en esta red. Hasta hoy.
Cabrones.
Afganistan 

Aqui por Mexico, horrorizada con portadas como esta. 
¿Que veis en esta foto? cara_sonrojada 
Buena gente, los Ariza! manos_levantadas_celebrando.
Ilusion maxima.
Todavia recuerdo lo pardilla que era cuando estudiaba en la Universidad pero la pasion que sentia por el periodismo. 
Fui una alumna timida pero sabia lo que queria hacer y algunos profesores, felizmente, me empujaron a ello. 
Gracias emocionadas corazón_rojo 
La libertad de expresion, segun Elon Musk.
Twitter suspende a varios periodistas que compartieron informacion sobre el jet del nuevo dueno de la red social. 
No es broma: Trump vende NFTS de si mismo
Lanza una coleccion con varios atuendos y poses, incluido el disfraz de superheroe. 
El ego le desborda. 
No he podido estar pero os felicito a todos. 
Me siento orgullosa de trabajar en un medio que nos permite informar sobre el terreno, sea donde sea y cueste lo que cueste. 
Nunca olvidare las coberturas en Ucrania con Olivan e 
Os llevo en el corazón_rojo 
No te faltara energia para “ir a por el”. De eso estoy segura. Abrazo gigante y todo mi carino.
bandera_estados_unidosMi vuelta a EEUU para rodar con este equipazo. Y siempre en busca de grandes historias. Aqui, con los protagonistas de algunas de ellas. 
Ya los ireis conociendo televisión 
bandera_estados_unidosHoy andamos por Dallas, Texas, rodando cositas muy guay que vereis muy pronto cara_guiñando_el_ojo 
Ningun problema. Citad el origen y listo!.
Sus canciones estan tan arraigadas es nuestras vidas que cuesta decirle adios. 
Pero si, Serrat se ha despedido esta noche de los escenarios. En el primero de los tres conciertos que dara en Madrid. Y que ha estado cargado de emociones y nostalgias. Noche magica. 
Gracias por responder, Seguidme para poder enviaros un MD. Y os cuento. Seria maravilla que pudierais ayudarnos. corazón_rojo.
Agradecida y emocionada por este nuevo premio. 
Mas gasolina para seguir haciendo periodismo. 
La foto se hizo viral y hasta la tuiteo uno de los asesores de Zelenski. 
Eso movilizo a voluntarios y fuerzas ucranianas. Y hoy, me ha llegado este video, que veo con emocion. 
Ulyana ha sido evacuada y debe estar ya, junto a sus padres, en un lugar seguro. corazón_rojo 
¿Os acordais de esta foto? La hice a finales de septiembre, en Bakhmut, Ucrania. 
Encontre a Ulyana, de 7 anos, en un refugio, donde se protegia de las bombas junto a su madre. La mujer me conto que la nina se hacia pipi por el miedo. 
Fue una historia muy triste. 
(Abro hilo) 
Gracias, corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo por tu amor y tu apoyo, siempre. PremisADP 
He recogido esta tarde “a distancia” un premio que me llena de orgullo. 
El que lleva el nombre de una de las mujeres que han sido referente profesional en mi vida. 
Y gracias a las colegas de la que me lo han concedido, y a quienes felicito por sus 30AnysADPC manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando 
Hace un tiempo, en un vuelo Tokio-Madrid, una azafata me dijo:
“Cuando volamos con japoneses, el avion esta mas limpio al aterrizar que al despegar. Limpian hasta los banos”. 
Civismo que hemos visto en el mundial y que tiene que ver con esto: atarimae
La proxima vez saluda! cara_guiñando_el_ojo.
Hoy he hecho un largo vuelo con estos senores del mono. De Doha a Madrid. Durante horas han soportado risitas, miradas y fotos de curiosos. 
“Somos chinos y nuestra empresa nos obliga a ir asi. Por los virus que hay en Europa”, me han dicho. 
Y me han dado pena, la verdad. 
Gracias por todos los mensajes, las ideas y el apoyo. Os voy contando por aqui los proximos pasos. manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando.
Buena idea.
¡Dadme ideas! Se me ocurre un crowfunding o contactar directamente con alguna empresa. 
Siempre me acordare de la Singer con la que cosia mi abuela. 
A ver si por ahi se abre una via.
Pero cualquier sugerencia sera bienvenida. 
Os seguire contando por aqui. Gracias! manos_en_oración.
Marta es este ser maravilloso con quien aparezco en la foto. 
Trabaja para empoderar a las mujeres mas pobres del guetto negro de Mamelodi. 
Le he prometido poner en marcha una campana para comprarles unas maquinas de coser. Con muy poquito se les ayuda. 
¿Me echareis una mano? 
Me han dado este premio, que es todo un honor. 
Porque lo conceden mujeres periodistas y porque lleva el nombre de Margarita Rivière, referente de periodismo progresista y feminista. 
Y quiero dedicarlo a todas las companeras que trabajan como “freelance”, las grandes olvidadas. 
Este espanto ocurre en nuestros dias. 
No nos olvidemos de la terrible realidad de las mujeres en Afganistan 
Via 
¡Nos vamos de viaje! bandera_sudáfricaNuevo proyecto y equipazo cargado de ganas e ilusion. Os ire contando. Pronto, lo vereis en televisión

bandera_ucraniaCirujanos siguen operando en un hospital infantil en Lviv, Ucrania, casi a oscuras.
El pais sufre continuos apagones por los ataques rusos a centrales electricas. 
Que gran historia corazón_rojo 
Dejas un legado impresionante, como uno de los grandes reporteros de TVE. 
Muchos periodistas hemos aprendido y crecido con profesionales como tu. 
Disfruta mucho esta etapa. cara_lanzando_un_beso.
Este Rafa! corazón_rojo.
El regreso.
Donald Trump: “Para hacer que EEUU vuelva a ser grande y glorioso, esta noche anuncio mi candidatura a la presidencia de los Estados Unidos.”

Hay dias en que uno necesita ver cosas como esta cara_guiñando_el_ojo 
Dos mujeres pretendian entrar en Espana con droga escondida en el pelo. 
Han sido detenidas en Colombia.
Llevaban casi dos kg de cocaina entre sus extensiones de cabello. 
Una modalidad que la policia llama “narco-pelucas”. 
Via 
Eres inspiracion! Enhorabuena!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Esto solo pasa en Cai. corazón_rojo
Que arte tiene Manolo! Cadiz flamenco 
librosEl arte de ser librero: escuchar a los clientes, contagiar la pasion por los libros, recomendar lecturas, crear paz en tu espacio...
Todo eso lo he encontrado en Juan Manuel Fernandez, librero desde hace 50 anos. 
Otro gran tesoro de Cadiz. 

diadelaslibrerias 
Este premio ha sido un verdadero honor. Lleva el nombre de un colega, Agustin Merello, periodista gaditano -sobrino de Alberti- reconocido por su calidad humana y profesional. 
Premios como este dan aliento para seguir haciendo periodismo.
Gracias, Cadiz manos_en_oración manos_en_oración y a 
Maravillosa persona, companera y periodista. Donde vayas pondras tu personalidad unica en la forma de contar. 
Espero que encuentres el lugar desde el que poder seguir haciendo el periodismo que te gusta. corazón_rojo.
Que puntazo. Historia viva de la radio. micrófono_de_estudio 
Almudenas del mundo! manos_levantadas_celebrando corazón_rojo cara_lanzando_un_beso cañón_de_confeti cara_de_fiesta copas_brindando.
“Esto es tuyo. Sabiendo que esta contigo me siento mejor y me da mas fuerza para luchar”. 
Sean Penn vuelve por tercera vez a Ucrania para hacerle entrega de este regalo tan especial al presidente Zelenski 
alto_voltajeNuevo proyecto, nuevo equipo. 
Cocinando cositas que vereis pronto. televisión 
Hoy, siguiendo con nostalgia la maravillosa maraton de NuevaYork que he corrido tres veces y que sueno con correr varias mas. No hay carrera mas alegre, con mas energia y mas llena de color. Y en la que te puedes encontrar de todo pato cara_revolviéndose_de_la_risa
Miss u NYCMARATHON 
círculo_rojo_grandeNYT: Kiev evacuara a todos los civiles en caso de apagon total.
Las autoridades han comenzado a planificar la salida de los 3 millones de residentes si colapsa el sistema electrico en la capital. 
Rusia pretende destruir la infraestructura energetica. 
Ser joven, mujer y freelance en una guerra son condiciones que hacen el camino mas dificil pero que no te han hecho rendirte. 
Gracias por el rigor, el coraje y la pasion que pones a todo lo que haces. 
Y enhorabuena por tus cronicas.
A mi esto... me encanta manos_levantadas_celebrando 
Almudena Ariza: ”El periodismo vive cierta edad de oro. Tenemos mas herramientas que nunca pero tambien mas desafios. El principal, seguir apostando por la calidad de la informacion y que esto se aprecie, se valore y se pague”. 
Recogiendo con mi senora madre este premio tan entranable y prestigioso. 
Porque a ella le debo buena parte de lo que soy. 
Hasta se animo a dar un discursito. A sus 90 anos. Mami, ¡eres la cana! bíceps_flexionado
A mi lado, tambien, uno de mis maestros, el gran corazón_rojo 
Otra muestra de la barbarie taliban. 
Prohiben a las mujeres entrar en la universidad de la provincia de Badakhshan por no llevar burka. 
Sus gritos desgarradores expresan rabia, impotencia, indignacion...
Que valientes y que solas estan. 

Lo mas bizarro del dia.
En Peru, policias se disfrazan de personajes de Marvel para capturar a una banda de narcos que operaba cerca de un colegio. 
Lo hicieron para no levantar sospechas y que los narcos pensaran que se trataba de una actividad escolar 
El camino hacia el exito no es lineal. 
Que maravillosa forma de escenificarlo. 
Los tuits racistas y antisemitas brotan en Twitter tras la compra de la empresa por parte de Elon Musk. 
Ya ha despedido a varios directivos y anuncia que sera un ”absolutista de la libertad de expresion".
Algunos usuarios piden la vuelta de Trump a la red 
Pues es la realidad. Y puede ser muy estimulante. En EEUU la gente cambia de trabajo, de profesion y se reinventa varias veces en su vida. Esta en su cultura. Y creo que hay muy buenos aprendendizajes en ello.
Si estais por Sevilla dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
Me entregan el Premio de Comunicacion Manuel Alonso Vicedo. 
entradasEntrada libre previa retirada de invitaciones en el Centro Civico el lunes, de 17:30 a 19:30 
Hablare de periodismo y de mi reciente experiencia en Ucrania 