Literal, todo. Y el bano vino cuando Karim jugo.
Sisi, increible ahi en la banda.
Este tio es un corderazo de dimensiones biblicas cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Muchas.
Estoy contigo en cuanto a necesidad. El RM no lo necesita. Pero es cierto que parece generacional y es mejor aqui que alli. Dicho esto, lo que es incompatible, al 100%, es con la continuidad de Kroos y Modric.
Asi es, amigo.
Eso parece.
Nacho una leccion a Alaba increible. Y Militao es el mejor del mundo, no hay mas.
Alaba sigue a Trent y se queda Rudiger con Salah. Dicho esto, el partido de Alaba es bastante peor. Pero esa jugada en concreto...
Sisi, Alaba de lateral es una debilidad demasiado grande.
Alaba lleva una temporada...
Jjjajajaja me pongo muy nervioso. Tambien te digo, que no por ayer. Es que creo que o cambia o no va a poder ser central titular del RM en un periodo prolongado.
Fijate que yo ahi, sin ser Alaba o Gvardiol, tampoco me parece una debilidad. Tampoco su mayor virtud.
Lo de Vini y Camavinga que fue?.
Increible.
Camavinga es real?.
SIIIIIIIIIII lo gozo.
Lo de anoche fue un sueno?.
Tambien es que no ha jugado de central en linea de 4 de manera habitual.
Ojala.
Nah, en el vestuario es brutal.
Ya en frio, sobre Rudiger. Ultimamente me ha gustado mas bien poco. Jugador que no ha estado defendiendo bien el area y que recula, recula y recula. Hoy en el 1-0 sale a mirar a Salah, no a robar. Dicho esto, su 2T hoy es excelso. Y esto se le debe reconocer. Ojala continue asi.
Habra visto el partido Jude Bellingham?.
2T tremendo. Me calmo cara_sonriendo_con_aureola.
A Carlo Ancelotti vais a ensenarle a ganar Copas de Europa. 
Jajajajaa otra vez a darle lecciones de como ganar Champions.
Jaajaajjajajajajajajajajajajajjajajajaajajjajajajaja noche negreira tito, baberito y nanacoco.
De locos.
Mentalidad, el cambio de perfil Fede-Modric y la entrada de Nacho.
Es que es muy superior en cada duelo, eh. Y luego encima la saca como si fuera Redondo.
Y en el cambio de Nacho-Alaba.
Cierto.
Najjajaa.
A ver quien quita a Camavinga ahora, eh. Vaya exhibicion, compadre.
REAL MADRID CLUB DE FUTBOL.
Que esta siendo lo de Kroos y Ceballos jugando con los jugadores que presionan del Liverpool? Diosanto.
Salah es un lloron cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Vaya paseo en Anfield, tu. Se la debiamos.
Y Eric!.
Lesion muscular de Rodrygo. Putadita. Ademas hay derbi el sabado.
Ufff ha sido un coladero y en el 1-0 defiende mirando, reculando, como es habitual.
Quien? cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca.
Sisi, los dos arriba segurisimo.
Pues justo he pensado en el, si. Si yo tuviera que elegir a dos los cogeria a ellos.
Militao es el mejor central del mundo?.
Fulvo jajajajajajajajajaja.
Y lo mantengo. No es central titular para 5 anos en el Madrid.
Si primer tiempo es horroroso xd. Como desde que volvio del Mundial. Si no lo ves, seran gustos.
Todo hay que decirlo; en campo rival Rudiger si que es imponente.
Vaya repaso.
PERO QUE GOLAZO KARIM BENZEMA DIOS.
Justo estaba tuiteando jajajaja.
La seguridad que ha dado atras Don Nacho Fernandez, eh. Pero a Qatar fueron no se que Guillamon y Eric Beckenbauer Garcia cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca.
GAAAAAAAAAAAL APARECIO KARIM ME DA ALGO.
MILITAOOOOOO DIOSSSSS.
*El CM se equivoca
Las reacciones: 
Increible partido de futbol. Esta es la grandeza del Real Madrid y hay que ponerla en valor. Minuto 10, 2-0 abajo, en Anfield. Y sigue jugando, no se vuelve loco, no sucumbe. Se va 2-2 al descanso. Grandeza.
Camavinga, salvo un fallo, esta haciendo un partido de una categoria tremenda, eh.
Camavinga mucho antes que Alaba tambien.
DIOS ES MADRIDISTA.
VINI TE AMO JODER.
EL GOOOOOOL DE LA FE SIIIIIIIII.
Sisi, si eso no lo discuto. Mendy lateral muchisimo antes que Alaba.
VAMOOSSS VAMOOSSS JODERRR DIOSSSS ME COMO EL PUTISIMO SUELO JODER.
PERO QUE GOLAZO VINICIUSSSSS.
Firmo, deberia ser nuestro unico objetivo.
Pues no se nota nada que no estan Kroos o Ceballos.
Bueno, podemos centrarnos en la Copa.
Pero que.
A ver, si. Pero que en la final el MVP, por muchisimo, fue Courtois, eh. Pero vamos, que si, que la linea del ano pasado, con Mendy, es mejor que la de hoy.
Estos dos no se enteran por donde llega Darwin, pero Rudiger, una vez mas, defiende mirando.
No es su culpa este gol, aunque puedo estar de acuerdo.
Rudiger defiende mirando a Salah, tu. Me tiene harto.
El ano que caigamos a Europa League y no vivamos estas noches de Champions me da algo.
Tiene pinta, si cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
JaaajananananajajaJa.
Jaaajjajanana cierto.
Me flipa cuando va de finita a gorda, eh. Mirale la cara, lo esta visualizando.
Tremendo pajote se acaba de cascar el amigo con 2 robots 
Se viene historica. 
Es partido grande, yo siempre confio en los jerarcas.
Lo dudo mucho porque no veo a Modric 2023 en doble pivote... jajajaja.
Tambien. Pero entiendo que Rudiger necesita esta oportunidad. Al final es apuesta...
Puede ser, si. Tambien te digo que es Champions, Anfield... Yo hoy soy entrenador del RM y no se si sentaria a Modric, eh.
Llamame cagon, pero desde 2015 no dominamos en Europa con el 433. Ahi la CMK estaba en su prime. Ademas de la BBC.
Ha jugado, ha jugado. Pero si, hace mucho.
Reconozco que yo hoy hubiera salido con Fede de “extremo” y otro centrocampista. Pero no sere yo quien cuestione hoy a un tio con 4 Champions.
Fede donde Kroos es el mejor Fede que se ha visto, en mi opinion. Eso si, con Uruguay y en el Castilla.
He gritado.
2-0 con AD promediando 32 pts.
No perdemos con Toni.
NADA ME FALTA SI ESTOY CONTIGO TONI 
Casi medio equipo.
El cambio es tremendo con respecto a Nash. Si han habido aguas revueltas ha sido primero por Kyrie y luego por Durant.
Pffff puede ser. Pero queda rarisimo...
Como madridista (y no somos pocos por lo que leo por aqui) me gustaria que mi club quisiera que se llegara al fondo de este asunto. Sin mas.