Cada cierto tiempo sale a relucir ese video y es bonito recordarlo cara_guiñando_el_ojo.
Personalidad es elegir. A eso me referia. No a dejarse llevar. Y yo tambien creo lo de Jourgen, aunque es verdad que sus minutos ayer fueron intrascendentes.
Efectivamente. Se supone que hoy habia gente para dar buenas alternativas.
Mal el Racing hoy. Muy permisivo atras, escaso en ataque y con nula aportacion de los cambios.
Estoy de acuerdo.
No ha aportado nada, pero tampoco creo que haya que echarle ahora a los leones.
Ni Pombo ni Juergen (al que yo pedia de titular) han aportado nada en sus minutos. Muchas facilidades atras. Flojos arriba. Mal partido y una gran oportunidad perdida (incluso de empatar si no daba para ganar).
Con los cambios (incluido Juergen, que no ha entrado nada en juego) hemos salido perdiendo. El Racing se ha venido abajo. Que oportunidad estamos perdiendo...
Cierto.
Mas alla de la mala suerte, hemos dejado sueltos en esa zona muchas veces a jugadores del Villarreal para tirar. Mal defendido.
Golazo. Definicion magnifica.
Ahi le tienes.
Nos falta futbol y, sobre todo al principio, no hemos estado firmes atras. Necesitamos mas de Inigo Vicente, Juergen en el campo y encontrar alguna vez a Roko en el area o en carrera. Partido espeso.
Destacando la personalidad de Jose Alberto con el once, el paso de los minutos me reafirma en lo que pensaba. Tiene que jugar Juergen. Necesitamos mas futbol en el centro del campo.
Madre mia. Yo escuche mil veces contar la historia a Manolo Bustamante. Y luego he tenido la oportunidad de conocer a los dos Policias supervivientes y a una de las personas que les auxilio. El relato es sobrecogedor.
Varias veces he escrito sobre ello con motivo de los aniversarios. Atroz y cobarde.
Y, en todo caso, bendito problema dejar de preguntarse a quien pongo porque no hay que a quien quito porque tengo donde elegir.
Incluso no estando de acuerdo con alguna decision, el once de Jose Alberto demuestra que tiene personalidad y no se casa con nadie. A por ello.
Los peores anos de nuestra vida. Otra que he visto muchas veces. Imposible no enamorarse de Ariadna Gil mientras ves esta peli.
Victoria vital. Lo mejor, la actitud del equipo. Sobresaliente Sangalli, Vicente, Baturina... Este partido era clave.
Aqui esta la sorpresa. El destino es maravilloso 
Buenisima pelicula.
Se viene una sorpresa 
Se viene algo muy grande... 
que tal Camus?.
Muy bueno el hilo, pero tengo una duda por algo que he leido por ahi. Creo que la casa del guionista es la de las escenas de interior, pero la puerta azul no es de la misma casa. Igual estoy equivocado, pero lo lei en algun sitio.
La foto la saque en diciembre.
He pillado El irlandes empezada y, por supuesto, a verla hasta el final una vez mas. Gran pelicula y papelon de Brendan Gleeson.
Almas en pena en Inisherin. Intensa. De esas pelis que acaban y no sabes muy bien que decir. A mi me ha gustado mucho.
Un placer haber asistido a la charla en el Club Alpino Tajahierro de Jose Antonio Gutierrez Sebares sobre el Transiberiano. Grandes recuerdos. Y gracias a los organizadores por la mencion de Un millon de pasos 
Me alegra mucho saberlo. Un millon de gracias por el mensaje.
Claro, eso por supuesto.
Absoluta decepcion. Mas alla de que el croata salga bueno (que ojala), ningun objetivo cubierto. Absolutamente dependientes de que Juergen coja ritmo y no se lesione para tener algo mas de futbol (que creo que es la clave). Y de que ese futbol encuentre acierto arriba.
Si me invitan a ir a presentarlo, por mi no queda seguro cara_guiñando_el_ojo.
Me tomo el atrevimiento de invitarte a contar con el mio. Un millon de pasos. Las vueltas por el mundo de un tipo corriente. El Desvelo Ediciones. 2022. Saludos 
De los jugadores que en menos tiempo, mas he disfrutado viendo. Fueron meses de rendimiento y de futbol increible.
Imposible hacer el check-in on-line despues de intentarlo a muchas horas distintas. Hoy acumule mas de tres horas de retraso de Santander a Madrid. ¿El Madrid-Santander del domingo por la tarde sera igual?.
Cierto. Estoy de acuerdo.
Creo que agoto las ventanas.
Nos falta futbol en la.zona de creacion tanto como contundencia arriba. Y fisicamente hemos llegado muertos al final.
Estamos tan obsesionados con el arbitro que perdemos la perspectiva de que esto va de llegar al area y chutar. Y lo hemos hecho muy muy poco.
Gran jugador. Muy buen rendimiento en el Racing. Y muy buen tipo.
Un lugar impresionante. Soy un afortunado por haber podido presentar alli Un millon de pasos. Una experiencia unica 
No lo veo. Ni siquiera en base a esos criterios. Pero buen debate en cualquier caso. Feliz domingo.
Entramos en un bucle de ‘como me pitaron a mi esta, lo es tambien’. Y no. Esa expulsion es un chiste y un mal camino (igual que las otras) para el futbol. En cuatro partidos de primera sacaron mas rojas que en 80 del mundial. Tenemos un problema.
Que yo no te valoro el resto de jugadas del partido. Y tengo claro que hay otras expulsiones del Racing injustas este ano. Como tambien eso de pitar unas y no otras. Pero la de ayer (como esas otras del Racing), no puede ser expulsion nunca.
Tenemos (en Espana, y ahi estan los datos) una psicosis con las expulsiones. Eso (como varias rojas del Racing) no puede ser expulsion nunca. Asi lo veo yo. Somos el unico pais que interpreta asi las normas.
Lo suscribo.
Que al Racing le hayan castigado injustamente no implica que la expulsion de ayer no sea un chiste. Eso no puede ser expulsion nunca.
Partido flojo en general, si. Y con todo al descanso te pudiste ir empate (que no hubiera sido injusto tampoco). Si que vendrian bien los refuerzos.
Yo no diria tanto. El peor a corto plazo, seguro, pero en la temporada... Aun jugando mal, al descanso te pudiste ir empate. Partido flojo, sin mas.
Floja segunda parte del Racing. Ni siquiera (tambien hay que decirlo) jugando contra diez por una expulsion que me parece increible.
Para el viaje exterior (y seguro que ayuda tambien al interior). Un saludo 
¿Has visto Happy Valley? Ahi te dejo la recomendacion.
Diria que el que mas me gusta. Un genio.
Desde dentro. Gracias por este dia tan maravilloso 
Una noche muy divertida y algo surrealista cara_guiñando_el_ojo 
Precioso, bien cuidado. Y ambientazo. 
El mio (no queria perder el recuerdo, pero en la segunda parte, que lo repiten, nada de movil). En general, lo que supone la visita al estadio esta a anos luz.
Me he perdido a un gran Racing, pero es que tenia muchas ganas de vivir esto. The Greaty Chip Butty Song en Bramall Lane. Me lo he pasado en grande 
He pasado por esa calle. Me hacia gracia porque mi perra se llama Matilda 
Una pinta antes de ir a Bramall Lane para ver el Sheffield United - Stoke City. Esto se anima 
Vaaaaamos 
No estaba malo, muy tierno por dentro al abrirlo. cara_guiñando_el_ojo.
Ademas yo soy muy pesado con lo de no usar palabras en otro idioma que tenemos en castellano, pero me deje llevar por ser algo tipico de aqui sin pensar en traduccion y por el nombre del sitio. Entono el mea culpa.
Lo del pie de carne ha quedado para enmarcar cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa (el sitio se llamaba pieminister y me he liado hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro).
Que feo esta mezclar idiomas... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Es esto. Llamalo como quieras cara_guiñando_el_ojo 
Esta va para miscervezasporahi Una parada en Manchester para comer un pie de carne con una cerveza 
Una pinta en Manchester... 
Un saludo.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo Un placer haber formado parte de esa lista.
Enhorabuena y mucha suerte.
Es asi. Tal cual. Nos ha pasado a todos. Y te desvela. Un saludo, de companero a companero.
Eso es que has sido Buena cara_guiñando_el_ojo Espero que te gusta y que disfrutes del viaje por las paginas.
Gracias por tu mensaje. Espero que disfrutes del viaje por las paginas cara_guiñando_el_ojo.
Muchas gracias por el mensaje. Me hace muy feliz que lo hayas disfrutado.
Pues anotado. Habra que visitar las dos.
Pues mas pendiente aun. Feliz viaje.
Creo recordar que Javier Reverte decia que Nauplia es una de las ciudades mas agradables de Grecia. ¿Lo compartes? La tengo pendiente.
Hoy estoy con serie. Happy valley. Muy recomendable cara_guiñando_el_ojo.
Pues que sepas que esa era la que tenia previsto ver hoy, pero me lie por el camino. Y de viajar, no te digo nada... cara_guiñando_el_ojo.
Me encanta ver peliculas que ya he visto. Y a eso he dedicado el primer dia del ano. Enteras, o casi, he visto hoy otra vez Rocky, Evasion o victoria, Rocky III y El abuelo.
Me engancho. Y vengo de ver Rocky.
Envidia (y no es sana cara_guiñando_el_ojo).
Totalmente. Estos meses me han pasado cosas en ese sentido alucinantes. En Saron conoci a un chico que durmio en la misma habitacion que yo habia dejado el mismo dia por la manana en Samarkanda.
Pues uno de ellos vino a Santander anos despues. Y (os parecera increible), en una presentacion este ano en Astillero me reencontre once anos despues con la pareja de argentinos del Baikal.
Me alegra muchisimo (y no es un decir) que te haya gustado. Un millon de gracias por tu mensaje.
Grande companero cara_guiñando_el_ojo.
Pintaza. Hecho el RT. Y ya que hablamos de contar viajes, aqui te dejo como sugerencia el libro que publique este ano. 
Me tomo el atrevimiento de sugerir una idea de regalo para Reyes. Mi primer libro, publicado este ano por y que a mi me ha regalado muchas cosas en estos meses. Un catalogo de historias viajeras. Espero que os guste 
Pues te deseo unos felices viajes (y otra vez gracias por tus mensajes). Espero que, al acabar, estes satisfecho con tu eleccion para acabar el ano.
Y encima con una cerveza al lado. Buena compania y un millon de gracias por el mensaje cara_guiñando_el_ojo.
Espero, de corazon, que te guste.
Aviso de los amigos de Un honor esta idea con estos companeros de viaje. Manana me paso a firmar los primeros encargos. No lo dejes para el ultimo dia 
Fue un placer cara_guiñando_el_ojo.
Buena pinta.
Yo ya hace muchos anos que no estoy en Deportes, pero da igual cara_guiñando_el_ojo.
Seguro que merece la pena.
Ya tengo la solucion para eso de ‘voy a comprar el libro, pero me lo tienes que dedicar’. Si preguntas por Un millon de pasos, en la te ofreceran dejar tu nombre o el de la persona a la que se lo quieras regalar y me avisaran para dedicarlo. Sera un placer hacerlo 
Esto. Un saludo 