estoy convencidisimo de que en el mundo bacteriano las mas chonis son Yersinia y Shigella (L).
un poko decepcionante el carnaval de venezia, aunque esta chulo vivir a 30 minutos y poder acercarme a ver disfraces curradisimos máscaras_de_teatro.
bueno cara_de_por_favor corazón_curándose.
acabo de hacerme en 48h padova locomotora_de_vapormilano avionetamadrid y vuelta madrid avionetatorino locomotora_de_vaporpadova para pasar un tiempo bonito con jorgelina? ,,,ci corazón_creciente 
oye khe cono es lo de las notas de instagram??!? parad x favo.
creo que me esta dando una isquemia miocardica transmural 
es por Rita the singer !! jijijijiji mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_medio adorno_de_corazón.
por una carretera secundaria de la republica checa escuchando Kiss Me mientras nieva... supongo q te echo de menos insecto :’(.
insisto... ojala miryam benedited interrumpa la gala en cualquier momento para decidir que NO gane blanca paloma.
meh... fijo que miryam benedited en su casa no piensa lo mismo.
unpopular opinion: al igual q el ano pasado mandaria a Eurovision hasta a 4 artistas, este ano a nadie cara_desanimada.
necesito que cuando llegue a los 80 me implanten un “peacemaker” paloma dos_corazones y no un pacemaker.
implementar las listas abiertas en las que puedas votar a candidatos (que no partidos) de manera transversal de diferentes plataformas politicas seria el primer paso para vivir en una democracia seria
pero nadie lo dice porque revilla y feijoo proceden del 1800.
cuando en gine me pregunten el aborto y me ponga a cantar nena-daconte_enquestrellaestara.mp3.
OLEEE menudo crack a descansar cara_agotada cara_sonriendo_con_corazones.
me parece un poco desastre que remodelen las lineas cara_desesperada.
estas mas bueno que un mazapan.
- MILANO 
- SICILIA 
que es mejor para una rave: ir marcando pikete o pakete?.
si voy a bandera_suizasuiza...
causa de la muerte: MathError calavera.
meanwhile in asturias... Cuatro anos de obras para anadir un (1) carril a cada lado de la Y 
yes fata la vd.
me gustaria saber si abriran mas discotecas en padova o si por el contrario me vere obligado a colarme cada finde en un regional a bolonia.
erasmus nivel extremo: 25ºc en mi habitacion y bajo cero en el salon cara_sonriendo_con_corazones.
ahora esperando el remix de la sesion de shak para la agencia tributaria just slayyyy b*tch corazones_giratorios corazón_creciente corazón_con_flecha corazón_latiendo.
volviendo a venezia con los hombres G corazón_naranja.
como dijo lorca:
ana obregon
me chupo un pezon
dos_corazones chispas.
dios es que la amo me caso con ella 
si llevo poniendome la misma ropa 3 dias seguidos es porque tengo la maleta hecha y no quiero mostraros mis outfits mas canis mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_medio.
mi verdadera vocacion es convertirme en la voz de Trenitalia y hundir a los pasajeros con retrasos de 250 minuti dos_corazones.
acabo de tener el placer de ver esta maravilla de entrevista a la astronauta sara garcia cara_aguantándose_las_lágrimas la recomiendo muchisimo 
nunca pense que diria que echare de menos el tiempo sol_detrás_de_una_nubeasturiano sol_detrás_de_una_nube ...cuando me vuelva a cara_con_frío copo_de_nievePadova copo_de_nieve cara_con_frío.
entre otras cosas mi novio me regalo por reyes un PODCAST de radio grabado por el ... ya tengo algo nuevo que ponerme en bucle auricular repetir_una_vez.
jajajajajajajajajaja me esperas en Otero con el powerade servido alto_voltaje tazón_de_té.
tratando de descifrar cual es el punto optimo para que jorge me de un powerade en la san silvestre 
the asturian phenomenon of anadir aumentativos a lugares u objetos... a la lista encabezada por “la acerona” o “la escalerona” se le suma el adorno navideno gijones “la estrellona” símbolo_de_mareo.
ire a <glorieta cuatro caminos> desde cualquier lugar del mundo para encontrarme contigo cara_con_mano_sobre_la_boca adorno_de_corazón 
hace 3 meses salia hacia italia un chavalin indefenso... ahora vuelve a Gijon una marika hecha y derecha dos_corazones.
estudiando en la biblioteca de Teleco de la upm sintiendome soraya la medica infiltrada ambulancia 
el dia que descubri que en italiano Monaco es Munich (?) es como si a Berlin ahora la llamamos Badajoz en castellano.
voy escuchando a milky chance y el destino puso en mi camino a un golden cogeando al ritmo de la cancion corazón_curándose.
los inconvenientes: 4 meses sin recibir 1euro de la beca 
hang the dj sin lugar a dudas dos_corazones 
sigue sonando princesa.
para una buena tortilla lo primero que hay que hacer es sacar las cebollas de la despensa cebolla.
hoy estoy en planta hospital o soy una planta planta_de_maceta ?.
JAJAJAJAJAJAJAJAJA ERES MALISIMA.
ojala vivir en bucle estos 5 dias en italia... aporlasluces, Madrid! corazón_naranja 
oleeee mauri que romantica te has puesto corazón_curándose.
menudo mierdon liubliana si algo quitaria de eslovenia seria ciudad kapital cara_enfadada_con_cuernos.
lo unico q sabemos decir toda la clase de italiano: 
porfa minimo 1 partida a la semana de secret office kissing jiji adorno_de_corazón.
paezme a mi qu’esto ye pa tola vida insecto girasol flor_de_cerezo espiga_de_arroz planta_joven champiñón sol_con_cara 
este ano san mateo un truno pero me quedo con la expresion <<hoy se cantelia>>.
te van a pasar cosas chulisimas en Turin corazón_creciente.
pues hundirme claramente porque las platino no las pienso pagar.
aaaaah que el 27 de mayo del 2023 no es el dia del concierto de coldplay, es cuando me va a tocar elegir la entrada calavera.
no se si hundirme o alegrarme por ser el 76.138 en la cola de coldplay.
yo tuve a 25.000 delante y tampoco hubo suerte para grada x 50 :(.
quiero disfrazarme de fuego artificial cara_pidiendo_silencio.
respecto a lo que esta ocurriendo con Estirando el chicle. soy el primero que se pronuncia en contra de que lleven al podcast a una persona transfoba. pero lo que les estais haciendo no es siquiera cancelacion, es acoso. ojala no cometais jamas un error en vuestra vida laboral.
abeja bajar al Algarve en 4h abeja 
tu ere’ bebesota sin necesidad del quiz.
una relacion es 50/50 el cocina y yo simplemente molesto sol_con_cara nutria 
normal q luego digan q somos una secta con la de payasadas q dicen calavera 
orgulloso de ti girasol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
creo que es el mejor meme del universo.
yo soy lgtb pero de momento soy mas de ects 6 a ser posible.
tengo miedo xq en breves me van a pedir queso gay y no tenemos.
siempre dije que Yareli era un poco Boo-chan.
me encantaria que todos los anos fuese el papa a cantar a un concurso bollomarikita-friendly 
campus el cristo oviedo // epi gijon 
en mi cabeza sigue hola mi bebebe creo que ha llegado el momento de tatuarme la frase en comic sans.
nadie es consciente de lo mal que lo pase hace 1ano con Apunto Fpunto 
hay que ser drasticos se acabaron los erasmus a italia. 
viva espana viva chanel viva la fiesta de los gays!.
pues diria muchas pero la primera que se me ocurrio son los misterios de laura cara_desanimada 
simplemente tienes que continuar hacia delante con la cancion, no hay escapatoria.
por un chanelazo sin presiones de fisiopato LlegoLaMami.
me estas vacilando que clase de enajenacion mental tienen?!?.
ya es oficial: R1 de michilogia en el Hospital universitario veterinario de gatetes lindos 
tanta coca no es buena.
queremos hilo rajando de alsa y renfe cara_vomitando.
por que pasa eso con literalmente cualquier asignatura de la carrera?!?.
no me digas eso :’(.
proximamente nos toca bloquear los banos de la facultad en la fiesta del agua jjj 
grandes recuerdos.
deja de llorar que te escucho desde aqui.
bueno hoy es sant jordi si alguien quiere regalarme un libro que sea El activismo tranquilo, de nacho corredor (twit serio).
el hackeo que le metieron hoy a gijon bus solo dios sabe a que hora aparece el 10.
voy a coruna vente conmigo cara_besando.
creo q hoy consegui despertarme por el mero hecho de q es domingo de resurreccion cruz_latina calavera.