La cuenta atras.
SemanaSanta2023 
Mantra que me voy a tatuar a este paso en la frente: 
NO DEPENDE DE MI.
NO TODO DEPENDE DE MI.
NO TIENES POR QUE SER CAPAZ DE TODO.
NO TIENES POR QUE ASUMIR TODA / CIERTA / TANTA RESPONSABILIDAD.
Cuestion de salud.
Error: dar las cosas por hecho.
Al reves. No me gusta el futbol, pero soy de Albacete. cara_llorando_de_risa advertencia.
La realidad general es que AMIGOS son pocos y buenos, conocidos los que quieras.
Colchon anti escaras, para que no se "pique". Evitar las ulceras a toda costa! Si puede, cambiando postura de vez en cuando. 
(Hablo solo desde la experiencia del caso de mi abuela).
En Albacete solo hay participacion si ofertas una carrera popular por cualquier tonta, o fiesta donde hacer el mono.
Aqui solo se vive el deporte y la fiesta, la cultura es de flojos, y no esta de moda. cara_con_símbolos_en_la_boca
QUE AJJJJJJJJJCO.
Mi locura, mejor dicho 
Vaya tela...
Que giros mas duros da la vida cara_con_el_ceño_fruncido_y_la_boca_abierta.
La ley del minimo esfuerzo de la gente:
+Oye me han pedido unas lineas diciendo esto, estoy en el medico me puedes ayudar?
-Dime que querrias poner y te ayudo a darle forma, pero yo estoy en la biblioteca (no menos importante)
+(Me manda que le han pedido para que lo redacte)
NO.
Los lunes me dejan verdaderamente agotado.
Que intensidad de manana.
En desiertos existencialistas como el de hoy, uno se pregunta que hace mal en esta vida cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Consuela pensar que en este limbo estamos mucha gente valiosa personas_abrazándose bíceps_flexionado.
+Dejemos a los adultos de lado, con ocho anos tiene criterio. 
-¿Desde cuando es vegana tu hija?
+ Desde que nacio. 
Con todo, quiero que quede claro, no hace falta decirlo, que son muchos los que trabajan por que nuestra Semana Santa salga cada ano adelante y de la forma mas digna que se puede, y yo el primero orgulloso de formar parte de ella.
Y por el trabajo en pro de la nueva realidad. Es una locura lo que se llega a hacer por sostener un castillo de naipes que si tenia coherencia en epoca dorada. Ahora supone un desgaste tremendo para el que recae tanto.
Al cofrade hay que motivarle a estar y que pueda conciliarlo.
Fijate, creo que en la ciudad gozamos de cierta tradicion, no hay mas que ver el rastro de siglos de precuelas de algunas cofradias actuales.
Venimos de filas de nazarenos que "aburrian" de ver tantos. Yo he estado en esas filas. ¿Que falla ahora? Deberiamos empezar por ahi.
Quizas se deberia parar a pensar por un momento en clave popular, en clave social, que falla, y que se podria hacer, para revertir esta creciente degradacion.
Cuenta atras para borrar el hilo: 3...2...1...
Debemos defender lo nuestro. Pero se hace muy duro cuando el contexto, ni la gente, ayudan.
Nos lamentaremos cuando la herida sea irremediable. 
Mientras tanto, habra cofrades tirando del carro, hasta su ultima exhalacion, por mantener la llama viva. Aun hay esperanza.
Y que conste que, para mi, no hay cosa mas triste que ser cofrade, de Albacete, y pegarle la patada a tus cofradias por la moda de la tan idealizada Sevilla. EN ABSOLUTO LO COMPARTO.
Es la tonica general, de asociaciones que se asfixian ante el enorme peso de mantener un castillo de naipes que debe adaptarse a la nueva realidad.
Para mi, es frustrante, porque siento que no nos merecemos esta situacion. 
Debemos reflexionar, porque el horizonte es incierto.
Quizas borre esto, pero me defino un cofrade agotado y frustrado por el tono tan feo que esta tomando la Semana Santa de mi ciudad. Muchos cofrades que dan puerta a sus cofradias para irse cuanto antes a Sevilla, filas de nazarenos que decrecen por anos, Y SE MIRA PARA OTRO LADO.
Me niego a que me estafen por un puto boli.
HOY EN DIA SER COMPROMETIDO CON UNA CAUSA ESTA SOBREVALORADO.
La gente exige pero luego no responde. Y asi no.
¡Aaah que se acerca Jueveslardero!
En Albacete, visperas del Carnaval, comemos monas y hornazos.
Algo que a forasteros les choca. En otras regiones del Levante murciano, Andalucia y la Mancha se hacen cosas parecidas con algunas variantes dulces y saladas. ¿Y tu, lo celebras? 
Tengo una deuda enorme que me pesa, desde hace tiempo, con el patrimonio de mi ciudad, y que necesito saldar cuanto antes, es una cuestion moral.
Y necesito hacerlo, aunque es harto dificil... .
Pues al final no ha ido mal la tarde!.
Que sensacion mas rara. 
Voy pensando en como me he metido yo en esta cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_de_grogui cara_de_grogui.
Me he levantado con sindrome del impostor.
DIOS MIO EL MONKEY ISLAND!!
Yo he tenido la suerte de jugarlo en versiones mas recientes, pero ¡Que juegazo! Es mi infancia! Y esa banda sonora, que aun hoy me la pongo... ¿Algun otro fanatico de ese juego por aqui? 
¡REACCION! ¡NECESITO REACCION! ¡ASI NO SE AVANZA!.
Yo si que recuerdo haber visto la noticia de la adquisicion por algun lado, no se si por los perfiles de la JCCM, pero comunicacion minima.
No destaco en absoluto.
Pero bueno, el tema de nuestro Museo Provincial, da para un debate extenso.
Los museos provinciales se comen una mierda siempre. Luego claro, siempre tenemos la sensacion de que estos son estaticos. Pero es que tienen lo que tienen!!
Tambien es cierto que las direcciones de estos, a veces carecen de iniciativa.
A veces sale el demonio del sindrome del impostor, que te hace pensar que no sabes nada, y te echa un pulso.
Quizas te pase como a mi, a veces estas cosas me han hecho pasar un poco el limite de la exigencia "sana". Hay que tener mucho cuidado con comparar tu realidad y capacidad.
9 grados es un lujo. 
Hoy en Albacete se te congelan hasta las pestanas.
No se como reaccionar cara_sin_boca.
Lunes eterno. Y menuda noche toca...
Este invierno mi salud no remonta, encadenando resfriados y casado con los panuelos.
O hacer un curso-estafa-milagro de unas 200 horitas.
Ese comentario se complica cuando has estudiado Historia del Arte pero sabes pintar. Me pasa, y lloro sangre.
Vaya sopor de sabado.
A veces, en la amistad, hay que callar y dejar pasar. ¡Y que sea lo que sea!.
Esta tarde, cumpliendo con la tradicion, se celebra la "corrida dea bandera".
Todo un deleite que, con el tiempo, gana adeptos, logrando mantener la tradicion muy viva.
Del milagro del Santo, que desde entonces se repite. Esto tambien se hacia para encomendar la tierra a su proteccion, pues es zona productora de ajos. 
Tras procurar el servicio espiritual oportuno, y no encontrar este mejoria, se recurrio a la intercesion del patron, surgiendo esta tradicion.
Se procedio a exorcizar al susodicho, para lo cual, entre tanto ritual, se ensarto en la puerta de la vivienda un pincho en conmemoracion.
Otro momento destacado es el que ocurre al paso de la comitiva por la calle Pablo Picasso.
Aqui seria interesante rememorar la leyenda del endemoniado (en otro hilo).
Siendo breves, en una casa de esa calle, hubo caso de una persona que, al parecer, estaba endemoniado.
Estos tres elementos cobran hoy enorme sentido. 
Entre tanto, durante la procesion del Patron, podemos verlos en momentos como la salida de la parroquial, donde la bandera se extiende en el suelo para "ser pisada por el santo".
¿Que son los cargos? Se trata de tres distinciones, tres elementos cargados de enorme simbologia:
- El Baston, simbolo de autoridad, que simboliza a San Ignacio.
- La Bandera, tejida en rica seda, que simboliza a la Candelaria.
- El Pincho, que simboliza a San Blas. 
Pero, ¿Que simboliza la Bandera?
Ya que estamos en fiestas, os hago mini hilo para poneros en contexto:
En el marco de las Fiestas Patronales de San Blas, en Balazote, se otorga uno de los mayores honores que todo Balazoteno que se precie puede tener: llevar "los cargos" (1).
Siempre me he preguntado si en pueblos de alrededor de Balazote se sigue manteniendo, o existe costumbre parecida a la de "correr la bandera" cara_llorando_de_risa
Me parece una manifestacion cultural bastante curiosa. Siempre me he preguntado sobre su posible origen... 
Exactamente la mitad de la poblacion alguna vez ha pensado que esos almacenes eran una tapadera. cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
En Albacete somos previsibles y previsores. Seguro que el concejal de Feria del ya esta como loco buscando el contacto de para ofrecerle el pregon de esta proxima Feria.
Tambien se merece ser "profeta en su tierra".
Acabo de ver caer a escasos metros mios UNA LLAVE INGLESA, a plomo, desde un septimo.
Casi roza a una nina. Si le cae en la cabeza, habria ocurrido una desgracia.
Me anima ver estos guinos al arte en estos contextos.
Es otra forma de sensibilizar al personal. De forma subliminal? Si.
Me mola.
Bouguereau, que academicismo, que detalle, que escena tan del gusto prerrafaelita, que potencia en las actitudes, derrocha intimidad y a la vez te crea una conmocion enorme la obra.
Un buen ejemplo de prerrafaelismo nunca defrauda.
Hay un gran problema que lleva anos persiguiendonos. Y nos va a comer como no se intervenga.
Ayer tuve una reunion, en la que deberiamos haber estado, en condiciones normales, alrededor de 10-15 personas como minimo. Estuvimos 6. 
La gracia es que despues, al salir con amigos, me encuentro a dos que deberian estar (ocupadisimos) de tranquis de canas.
EL COMPROMISO.
El otro dia me refirieron que, a veces, soy "muy sentio".
Es verdad, lo bueno me emociona. Lo malo me afecta un poco mas de lo normal. En aquello que no esta en mis manos, puedo "conectar" demasiado.
La clave es poner limites, y eso es inteligencia emocional.
La curiosidad de que nos deparara el dia.
Vamos a ello.
Noche de correspondencia.
Digo me dara tiempo a dejar cartas acabadas de este ano, y me pongo un rato a programar.
Iluso de mi.
Este documento me esta dando la vida (no os asusteis, que a tan alto rango aun no me carteo cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados). 
Pues cagate con Castilla la Mancha y sus chanchullos con la defensa practica. 
Vamos, un orfidal debajo de la lengua para interpretar la chapuza de quien ideo aquello.
Que maaal... cara_cansada cara_cansada cara_cansada.
En Albacete. Y soy de la tierra. 
Invernalia en invierno, Mordor en verano. 
Si nos quejamos los de la tierra por esta apabullante amplitud termica, imaginense los forasteros. 
SE MUEREN. 
Hoy ha sido uno de esos dias...
Como siempre, se sale de la orbita. Es superior.
El nivel.
Dos puneteras horas de tramites administrativos. 
Esta noche me he ganado monear.
Es un artista de moda, eso es evidente, por su estilo y calidad. 
Pero, por Dios Y EL CRITERIO, Y LA COHERENCIA, DONDE ESTAN?!.
Todo un pelele. Sus subditos, de este mood: 
Y como saciar esta pasion. El arte llega a emocionarme tanto que a veces me sobrepasa, se me antoja inalcanzable, inabarcable. 
Es algo que me llena pero no me sacia, si no que me da sed de mas. 
Me llena estudiarlo, investigarlo, y me aterra cuando la vida me aleja de el. Mucho.
No me puede gustar mas la pintura de Zuloaga.
Actua en ella, frena la bola de nieve, que no se haga mas grande. 
Aprende herramientas para ello y aprende a ejecutarlas. Con el tiempo, lo notaras sin darte cuenta.
Ah, y nunca esta demas pararse a respirar hondo, analizar la realidad y conocerse mas a si mismo (sin machacarse).
El pintor Antonio Lopez vuelve a coquetear con Albacete, en secreto, en absoluta discrecion cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Algo se lleva entre manos, y no es la escultura que se le encargo y pago en 2009. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Sea lo que sea, siempre es una buena noticia para la cultura local.
VAMOOOOOSSSS!!!!!.
Todo no se puede tener en la vida.
Es pasar por el Castillo de Garcimunoz, y venirse arriba el espiritu patriota albacetense. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
¡Ahi se nos otorgo el titulo de villazgo! 
¡Ahi nacio Albacete!.
Esta noche se me salta alguna tripa. Que dolor...
Tengo cada vez mas claro que el pregon de la Semana Santa de Albacete esta en las mejores manos. 
¡Mi expectacion crece!.
Y que lo digas. Mas si el pan es reciente...
No hay cosa mas Andaluza que hacerte para matar el hambre un "hoyo" de pan con aceite de oliva. 
Herencia de mi abuela, de Martos (Jaen). Los que me habre merendao. 
Temazo ese.
Pobres y con criado. 
Una y no mas, Santo Tomas.
Acabo de leer una convocatoria de casting para figurantes para una serie a nivel nacional que va a grabarse (alguna parte) en Almansa. 
DOY EL PERFIL. 
Estoy por presentarme.
Jajajaja es un tema polemico que muchos profesores prefieren pasar de puntillas, quizas por no resistirse a dejarse llevar por las emociones y la subjetividad. 
¡Esos videos son recursos bastante usados! Solo faltan profesores objetivos y valientes que se metan en ese fango.
Que presion cabeza_explotando cara_con_calor.
Todo conocimiento humano es inexacto, incierto y parcial.
Luego, fuera ya de ese mundo, esta manana acabo de leer una contestacion tan sobrada de prepotencia e inquina, que casi se me saltan los ojos (me reservo el contexto). 
La gente no puede ir por ahi pegando salvas al aire, creyendose respetables. Porque, menuda imagen...
El mundo de la pintura en Albacete esta plagado de oportunismo.
¿Se pueden llevar mejor, pintores locales? Aun con todo, muchos se salvan, hay tambien buena gente, y con obra muy digna, que no brillan lo que deberian, o por no tener buen contexto, o por no tener padrino.
Se abrio el cajon de la soberbia.
Lo que hay que hacer para mantener la magia de los peques. 
Lo
Que
Hay
Que
Hacer. 
cara_llorando_de_risa cara_de_por_favor.
Cobrar un pequeno encargo esta manana y esta tarde, sorteando la cabalgata de Reyes con mis sobrinas, ir a por regalos. Que tension.
"Solo me ata un proyecto".
Cada vez es mas patente que las Cofradias estan heridas de gravedad, en un contexto en el que no se hace caso a sus necesidades, ni por sus integrantes, ni por el entorno en el que conviven. Pero esa es la realidad en toda Espana, en mayor o menor medida. 
opinionimpopular.
Las Nocheviejas pueden volverse complicadas.
Albacete huele a gambas a la plancha.
Tambien para las que te apasionan, a veces se hace cuesta arriba, pero hay que seguir. Hambre para hoy... Pan para manana.
Ahora mismo siento: vertigo.
El famoso corte norte-sur peninsular? cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Necesito que me regalen un libro.
Penaba con carcel a quienes se mal-disfrazan de Papa Noel para darles a los ninos de casa los regalos. 
Es como chillarles que son los padres en su cara. 
¿De verdad no pensais que no se dan cuenta de que lo que os poneis es lo que vieron hace una semana en el chino?.