Encender la radio del coche y que empiece a sonar esa cancion que no sabias que necesitabas escuchar chispas.
El mood de Becerra me ha durado parte del Sabado y todo el Domingo, emeising.
Super innecesario.
Esto ya se me esta haciendo cuesta arriba.
ESTO 
Lo estoy intentando, que no es poco.
"Quiza esa persona te aportaba cosas que no habias tenido anteriormente".
He acabado TraitorsEspana en un dia, engancha brutalmente. Que mezcla de emociones y como hace que te estruges el coco cabeza_explotando. Simplemente increible. Estoy esperando ya la segunda temporada cara_sonriendo_con_estrellas manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_medio 
Que bueno es tomar un poco de distancia y asi hacer que el tiempo que pasas con los demas sea de calidad y lo valores de forma diferente s칤mbolo_de_mareo.
Un amigo esta buscando habitacion de piso en Barcelona para entrar antes del 20 de Febrero. 
Respetuoso y muy simpatico el chaval. 
Se agradece disfusion please manos_en_oraci칩n_tono_de_piel_medio 
Lo mucho que reconforta un "te entiendo" coraz칩n_cur치ndose.
Modelos me parece la asignatura mas innecesaria de toda la carrera SorryNotSorry.
Me jode pensar que gente a la que quiero y aprecio tenga que pagar las consecuencias de cosas que han hecho otros y no esten disfrutando de mi mejor version.
mmmmm Mierda 游삤游낗 
Ayyyys Anita, eres chispas.
Estoy orgulloso de haber aceptado mis problemas, y sobre todo de esforzarme para solucionarlos y ser cada dia un poco mejor planta_joven chispas workinprogress.
Ya estamos en la madrugada del 20 de Enerooooo campana campana campana campana.
Tan solo quiero volver.
No infravaloreis el dolor ajeno. Cada persona vive las cosas a su manera, y que tu no sientas de la misma manera no te da derecho a juzgar lo que no has vivido.
El peor Viernes 13 de la historia.
No soy nadie sin mis auriculares.
Me voy a dormir contento entre otras cosas porque me han hecho uno de los mejores cumplidos de mi life.

Me han dicho que soy como una croqueta porque soy crujiente y estoy to bueno 游삤游낗.
HOY NO TIO cara_agotada.
Que orgulloso me siento de mi en estos momentos por haber sido fiel a mis principios y cumplir lo que me prometi a mi mismo aunque haya implicado sufrimiento y lucha. Noto bastante el cambio coraz칩n_cur치ndose.
No os gusta la monarquia pero bien que esperais a los reyes el dia 6, en fin.
se me habia olvidado comentar que antes de ese me han dado uno intensito cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
El peor abrazo que me han dado nunca.
Apatia.
situacion no se puede cambiar (muy teorico esto) pero vamos que hay veces que cuesta mucho o simplemente tarda. Pero te entiendo 100%.
totalmente comprensible tia, pero yo no lo veo como dependencia (algo que NECESITAS constantemente, por lo que te saltas hasta tus principios y te hace estar mal), eso es tener carino/amor, o sea no somos robots, pero aunque cueste, hay que hacer lo posible por estar bien si la.
en cuanto a lo del discurso, bueno una cosa es la teoria y otra la practica, esta claro que hay mogollon de factores ajenos que afectan, pero si que hay que tomar conciencia de nuestras acciones porque son lo unico que controlamos y que pueden hacer que algunas cosas cambien.
no estoy juzgando lo que es normal o no, simplemente digo que hay que aprender a gestionar emociones y autoestima porque si dejas que tu estado de animo dependa de algo en vez de intentar gestionarlo tu, cuando no tengas ese algo estaras frustradx y y en la kk, pero vamos my opi.
una cosa es que este normalizado y otra q este bien. Yo creo qure la dependencia es mala en cualquiera de sus formas. En el momento en q dependes de alguien estas atada y por lo tanto no puedes llegar a gestionar al 100% tus emociones y acciones sino q las dejas en manos del otro.
Me encanta tener conversaciones profundas llenas de planteamientos y puntos de vista distintos como la de hoy, esque es super enriquecedor y me hacen reflexionar brutal coraz칩n_creciente.
2021: Navidad: Cojo el covid Nochevieja: Encerrado 
2022: Navidad: Resfriado malisimo
Nochevieja: ?
Asi no se puede eh.
Acabo de terminar littlewomen 
No es pelicula para ver, sino para mirar coraz칩n_morado.
Creo que esta es la navidad menos navidad de mi vida.
Que alegria haber visto a Marta despues de 6 meses sin vernos porque estaba de Erasmus en Lituania. Juntos desde el primer dia de la carrera, 5 anitos intensos llenos de lloros, dramas y muchas muchas risas. Se notaba su ausencia en clase. Y a mi Rue, como siempre, tambien coraz칩n_cur치ndose.
o sea para un dia que no voy por irme a linguistica y sucede esto :(.
Creia que era la unica persona que lo pensaba 
Que ganas tengo de ver manana a Marta y a Rue, can't wait.
En serio la vida se empena en ponerme la zancadilla y hacer que me cabree.
Planazo de Viernes noche: Ver Shameless hasta que me duerma.
Super enfadado con la vida por no poder ir a la firma de Victoria Martin despues de estar esperando 3 meses porque tengo que acabar un trabajo de la uni. 
Victoria me alegra el dia y la uni no.
VICTORIA 1 - UNIVERSIDAD 0.
He sonado que me firmaba un autografo, y cuando iba a hablar con ella me he despertado cara_sonriente_con_l치grima.
Por una vez no me quejo de Lunes. He acabado el trabajo de ELE. He tomado cafe con Ana y Paula mientras hablabamos de cosas interesantes y nos hemos reido un poquito. Vane me ha traido arroz al horno al salir de la biblio. 쯈ue mas puedo pedir?.
Cada vez que me acuerdo de aquel 25 de Marzo se me hace un nudo en el estomago.
Espera que me queda el speaking y me estoy cagando, pero literal eh.
Hoy Cristina y yo le hemos ensenado cultura espanola a nuestro compi Polaco (que esta aqui de Erasmus). Y cuando Cristina le ha ensenado el videoclip de tremendo culon sus primeras palabras han sido: 
- Que cultura mas rara... 
Casi me da algo cara_revolvi칠ndose_de_la_risa.
en serio? cara_con_ojos_en_blanco.
Las conversaciones con Ruben siempre son tan coraz칩n_cur치ndose chispas.
Que Jueves mas Domingo no????.
lloremos juntos cara_sonriente_con_l치grima.
Perdona pero Noelia aprendio que los ordenadores no cometen errores al corregir examenes. Si tienes un sirou, es porque esta todo wrong cara_de_grogui.
Yo estoy entre Semantica (porque nadie me entiende) y Pronunciacion (cause I use to spread my lips cara_sacando_la_lengua).
Mi gente de clase. Si os tuvieseis que identificar con una asignatura de la carrera 쮺ual sois y por que?.
a lxs que se esfuerzan por hacer que este mejor en vez de mirar hacia otro lado y disfrutar por su cuenta, a lxs que de la nada me preguntan que como estoy y me levantan, a lxs que celebran mis logros, y a lxs que dan la cara por mi. Que suerte tengo tr칠bol_de_cuatro_hojas.
No lo digo muy a menudo, y a veces no me paro a pensarlo porque estoy mas centrado en lo negativo, pero estoy muy agradecido a lxs amigxs que me escuchan, que intentan entenderme sin juzgarme directamente a pesar de no estar haciendo las cosas como deberia+.
Marta ha salido con una pareja de ingleses del Leos pidiendome que les dijera donde estaba la San Luis. Mi carrera cobra sentido cara_sonriente_con_l치grima.
bua me pasa lo mismo con mis amigas literal.
Me espera una semana durilla pero voy a intentar seguir los consejos de Ana y Patri de tener actitud positiva para atraer cosas buenas y a mirar el lado positivo de todo manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_medio.
estamos contigo en la distansia 游삤游낗.
Soy muy facil de liar.
Real que no asimilo que estamos en Diciembre y lo quiero disfrutar porque estoy como... meh cara_de_sue침o.
Si hago una fiesta quien entra?????
Pagan: Cancer, Acuario
Gratis: Piscis, Tauro, Sagitario, Libra
VIP: Virgo, Escorpio, Capricornio
No entran: Aries, Leo, Geminis.
쯇ara que mas? 
Esque soy yo en la vida 
tio que seriaza, pero me siento muy old ahora mismo :( 
Gracias, por haberme hecho compania durante 2.219맔inutos en 2022. No he parado de escuchar OJALA. SpotifyWrapped 
podemos cuadrar ya??????.
Oki, pero intenta no convertirte en lo que odias cara_con_el_ce침o_fruncido por sierto a ver cuando unas cocacolitas en sentits pls.
no dejes que las acciones de otrxs cambien tu personalidad a mal. Se mejor que eso y no te dejes llevar por la ira bunico 游삤游낗. It's just an advice.
Es un 10 no veo a La nena de Argentina :( por lo tanto es un 4.
en ningun momento he nombrado a lxs trans guapetona cara_de_alivio.
la gente no gay tiene prohibida la entrada.
Noviembre te estas pasando, y a un mes de acabar el ano. Prefiero las malas rachas prorrateadas, gracias.
Diciembre te tengo: miedo.
Que rabia me da sentir que no he avanzado o que vuelvo al punto de partida.