Increible 
Alexis, estas bien?.
Pobre, pero creativo 
Mira a ver a quien sigues bro.
Si yo lo he visto, vosotros tambien 
Jugamos al UNO?.
Mi mama me dice, mi mama me dice, mi mama me dice, que lo bueno dios lo bendice.
Solo os falta besaros.
Sisoy jajaja.
Hay dos tipos de personas ahora mismo en Murcia jajaja 
Ver a Messi sin barba y marcando en el descuento para salvar a su equipo me ha traido muchos recuerdos cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Entonces acepto.
La de pagar te la sabes?.
Ya no tanto como antes, se va notando la crisis.
Esperate, que tengo que robar unos cuantos bolsos a unas ancianas y cobrar algunas ayudas y me voy JAJAJAJAJAJAJA.
JAJAJAJAJAJJAJAJAJA la siguiente tiene ya nombre.
Ainara que haces metiendote con un bebe? No me esperaba esto de ti...
Pidele disculpas ahora mismo a la senorita y al bebe.
Deja de mendigar.
Y tu eres?.
Un poquito de biologia 
Contigo no vuelvo ni aunque te lo meta Michael Jackson.
La camara capta lo que ve jajaj.
Chingando en la ducha
Tu totito me habla y mi bicho te escucha
- Anuel AA.
No acepto lloros 
Estoy orgulloso de ti pequeno Lemur cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Ainara, no sabes de la vida.
Eladio&gt;&gt;&gt;.
Llegas a ser otra persona y te bloqueo.
Yo soy el nene.
Como tu a mi.
Me parece graciosa la cancion jajaj.
Y en el reggaeton no falla.
El trap de anuel es &gt;&gt;&gt;&gt;.
Ese album tiene temas de todo tipo, es una obra de arte.
Es un pedazo de album, el unico tema malo es airbnb.
Como que, para ser anuel cara_cabreada cara_cabreada.
A mi tambien cara_desanimada.
De ti me espero cualquier cosa.
Estamos pensando lo mismo, y no es buena idea jajaj 
Si quisiera hacer tweets virales solo tendria que subir cosas de moto moto.
Ojala poder decir lo mismo 
Me da pera leer eso.
Es demasiado bueno jajaj 
Esta puto loco.
Ojo con nietzsche, de mis filosofos favoritos.
Por fin se da cuenta 
Muy seguramente jaja.
Quedariais con vuestro primer lio?.
No te lo explico.
Este es mi idolo 
Primero tienes que registrarte en tinder y luego te sale.
Y si no quiero?.
Como si eres de una tribu indigena maori.
Carmen, tus padres no te quieren, no?.
El suelo de su casa es bastante bonito 
Este es vuestro idolo? 
Que mas puede pedir un moro cara_llorando_fuerte🫶🏽

Yo solo me guio por esto, y tu abuela cocina muy bien 
Basicamente, que se esta descojonando de ti.
Pareces una cucaracha del reves jajaja.
Deja de acosar a mi familia.
Porfavor dejame en paz, deja de acosarme, te he dicho que no te conozco.
eres el oficial 🫶🏽🫶🏽.
Mi San Valentine de Twitter en el 2023 va a ser: 
Encuentra el tuyo(a) en 
valentinesday2023 ValentinesDay 
me estas poniendo los cuernos?!?!.
Puto Twitter jaja.
Mi mayor logro en la vida siempre va a ser que Melendi me viera una historia en el 2019.
Que suerte tienen las tontas.
He notado que los hombres una vez que tienen novia, ellas deciden sobre su barba jaja.
Busco gymbro 
No se porque me da la sensacion de que este hombre cuenta buenos chistes 
Alguien del grupo: Chavales, se acaba de morir mi abuela 
Edu: 
JAJAJAJAJJAJAJAJA te amo.
Recordar, cada uno de arroz, dos de agua.
Al final te bloqueo de verdad jaja.
Baby father 2.0, es lo mas similar recientemente a eso.
Los hacen y no los escucha nadie, y por eso ya no lo hacen.
Todos sabemos que van a ser mas de 5 min jaja 
Ya se ha ofendido la cria.
Me niego a pasar San Valentin solo jajajaja 
Jajajajaja 🫶🏽🫶🏽.
Estoy estrenido.
Eso para los gays es como disneylad para los crios, no? Jajaja.
Si 
O dime 
Con que tia te as besado 
*PRIV*.
Like para que cambien el nombre de la marca “Marlboro” a “Moiboro”.
De que marca?.
La bizarrap session con Melendi para cuando?.
Priv y te lo digo.
no les pasa q:
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo
corazón_rojo Violar ancianas corazón_rojo
corazón_rojo corazón_rojo
corazón_rojo corazón_rojo
corazón_rojo.
Shorty tiene un culo bien grande.
Casi soy feliz.
Que te calles basicamente.
Y que paso?.
Bro, la ultima vez que subiste una foto, casi me arranco los ojos, no quiero que vuelva a pasar.
No estoy hablando contigo cara_desanimada.
Claudia, deja de mentirle a la gente, todos sabemos que no tienes amigos.
YA BASTA JAJJAJAJAJAJA.
Y asi es como he llegado a 2 de bach 
La curiosidad mato al Lemur.