Ganas de recibir a los nuevos inquilinos! Jajajajaja 
FELICIDADES MI BELLO! globo corazón_rojo notas_musicales cañón_de_confeti 
Jajajahaa.
Para todos los que me escriben, para todos los que me ponen en las quinielas... 
NO VOY A SUPERVIVIENTES! 
Este ano ni tuve pre contrato. Se que os encantaria que fuera. Pero entiendan que para mi es una cuestion de dinero y de logica.
Patricia Donoso confirmando en Salvame que desde Octubre le llego la propuesta de !!
Cuando yo conte lo de Supervivientes de Gema que ella lo nego, tb era octubre. Si es queeeee... cuando yo me entero me entero de muy muy PRIMERA MANO! 
Muchas gracias! cañón_de_confeti corazón_rojo mujer_bailando_tono_de_piel_medio.
Que bien me lo pase! tarta_de_cumpleaños corazón_rojo cañón_de_confeti mujer_bailando_tono_de_piel_medio 
GRACIAS mi vidaaaa!!!.
GRACIAAAAS!! globo regalo cañón_de_confeti.
Hoy tengo globitos en mi perfil! cañón_de_confeti corazón_rojo globo EsMiCumple.
Que fria la tia (Mar Lopez) 
Hace anos que no tiene relacion con el padre, el llega y le da una sorpresa y ella no se rompe, le cuenta todo rollo como un desconocido.
Madre mia! Heavy eeeh. 
Tom tiene 0 credibilidad en television! 
Ahora nos vendera una historia de amor con Daniela. 
Jajajajajaj Ay senor!.
Siempre! bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio corazón_rojo signo_femenino.
Mas que hecha! Ya te lo digo yo! 
Si no NO DIGO NADA!.
Vaya!! Hace unos meses decia que mi informacion era erronea y que ella NO IBA A LA ISLA. 
JAJJAJAJAJA... por fin tienes lo que tanto buscabas REALITY, TV, FAMA.. Acosta de la familia de tu hermano pequeno. Suerte! trébol_de_cuatro_hojas manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio televisión 
Una vez mas nominada... pero no te lo dan? 
cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco
Al final ma van a cabrear!.
Pobre Ana... la que le espera! Ojala no caiga en la tactica de hacer tele del que entra que pasa por intentar enrrollarse cunado cualquiera que salga en la tv y por TV!
SUS AMIGAS QUE LA ACONSEJEN! 
Ups... que resulta que mi informacion era erronea. cara_revolviéndose_de_la_risa colisión bomba
Hoy se confirma lo que ya dije hace meses, GEMA ALDON concursante oficial de . 
Si es que... ahora le toca a ella recoger YUCAS! 
Que verguenza!.
No escribio mi Palace, pero tal cual lo que yo pienso! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bandera_ceuta_y_melilla 
Se nos olvida porque ya no se habla del caso en la tele, pero quiero recordarles que Carlos "El Yoyas" sigue profugo de la justicia. 
Si teneis informacion, si lo ven no duden en llamar a la e informar para que lo dentengan y acabe esta pesadilla para Fayna.
Esta noche no me mandeis nada del polideluxe de Omar. 
NO LO VOY A VER y NO VOY A ENTRAR EN NADA.
Ya lo que yo pienso se le he dicho a el de manera privada para evitar lios, y problemas. 
Os mando mil besos mis amores! corazón_rojo mujer_bailando_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
No! Hablaba la Precidenta de la asociacion feminista socialista que es TRANSFOBA. 
No incluyen a las mujeres trans en el feminismo. 
Ese es el NIVEL!.
Este es el nivel al que me enfrento cuando reclamo visibilidad TRANS para debatir las leyes que benefician los derechos de las personas TRANS! 
Un aplauso para la demagogia!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio
Aqui no se esta hablando de las vidas de las personas TRANS. Se esta debatiendo sobre sus DERECHOS HUMANOS.
FIN!.
Hablamos de derechos humanos! No haga demagogia. Que aqui no estamos hablando de las vidas trans, son SUS DERECHOS.
Si se va hacer un debate sobre la Ley Trans, deberian de poner en el debate a una persona Trans.
Es un poco chocante ver personas hetero normativas y privilegiadas como debaten sobre los derechos humanos de otras personas! 
.
Fan de este momento! cara_revolviéndose_de_la_risa televisión 
Pues lo sorprendente que es que sus amistades con Josele Roman, y con Amor Romeira!! 
cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco
En fin!.
Me lo dice ella! Que tiene tiempo para venir a una cuenta que ni sigue a ponerle lo que tiene o no que hacer! Jajajajajajajajaja
Ay senor! 
Que cansino es el clasismo que genera mi relacion de amistad con Carla Vigo. 
Madre miaaa!! 
Tu hija, Kiko Matamoros... Se junta con Froilan. ¿QUE DIFERENCIA HAY? ¿Es sorprendente es mi amistad y la de tu hija Anita no? ¿Cual es el motivo?
PREGUNTO!! .
GRACIAS Irene bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio colisión bomba unicornio televisión.
En mi programa y dejando claro que NO LO VA A DEJAR EN SU PEOR MOMENTO! 
FIN corazón_rojo colisión televisión unicornio 
Que bien me lo pase? CUANDO VUELVO? corazón_rojo colisión televisión 
Siempre aclarando TODO! 
Jajajajaja llenita de ORO! 
Que bien me lo he pasado!! colisión cañón_de_confeti televisión 
Tienes que ir a conocerlo!.
Aqui muero yo!
GAEL corazón_rojo bebé_tono_de_piel_medio 
Cuelgo el telefono de hablar con Marina. 
Hablando se entiende la gente. 
Le quiero pedir perdon
No hay necesidad de crear conflictos y guerras entre nosotras porque no nos pega. 
Nunca he tenido un conflicto contigo y no lo voy a tener ahora. Me quedo con nuestra llamada. corazón_rojo mujeres_de_la_mano_tono_de_piel_medio.
Pues lo siento! Yo solo he dado mi opinion!.
Contigo en mi paraiso llamado Isla de Lobos! corazón_rojo bandera_canarias
Te quiero hermana 
Juntas siempre! corazón_rojo mujeres_de_la_mano_tono_de_piel_medio 
Porque no me vale luego unas historias diciendo es que me quito la banda porque no soy reina de nada, PUES NO TE LA PONGAS. 
Es que hice el croma porque ya saben como es la TV. Si no quieres no te pones. Por lo tanto te prestaste para hacer show, y comparativa con Anabel Pantoja.
Jajajajajaj... me meo! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Totalmente... se asume! Aqui cada una que asuma lo suyo! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio
Es una realidad. No hay debate!.
Acabo de hablar con Bea y me he quedado muerta con lo que me ha contado! cara_gritando_de_miedo.
Muchas Gracias!
Espero que esto sirva para que una cosa es comentar y otra es hacer mofa sobre un testimonio de sufrimiento y sobre todo reirse de cuando una persona trans esta contando que sufria por no estar reasignada.
Pd: Me falta la rectificacion del BULO. 
Y te vuelvo a repetir... el fragmento no esta borrado. Y tiene una difusion de mas de 40.000 personas (Toma nota ) 
Rectificacion sobre los bulos creado sobre mi historia. JAMAS se me encerro en un cuarto por querer ser mujer. 
Y pedir disculpas por las mofas.
Si esto no es una mofa sobre el testimonio de una infancia trans apaga la luz y vamonos.
Repito, no se que es lo que te causa tanta risa de mi sufrimiento de ser pequena y llorar por no tener CHOCHO.
Lo tuyo tiene nombre y se llama TRANSFOBIA. 
No, no solo comentabas la hipnosis en si. Inventaron una historia sobre mi vida que es MENTIRA. Si vas a comentar un programa al menos miratelos, asi no creas, ni inventas BULOS sobre mi vida que son FALSOS.
Espero la eliminacion, rectificacion y las disculpas. 
Yo no voy a permitir esos bulos sobre mi historia y mucho menos las mofas por mi condicion de mujer transgenero. ya esta al tanto!.
Si es verdad! Y es muy heavy... como te va haciendo unos ejercicios y ya te vas quedando loca.
GRACIAS!.
Jamas se me encerro en un cuarto por querer ser mujer. ESO ES MENTIRA. 
FIN! 
Que triste que existan personas que fomente el odio en historias tan duras como una transicion trans desde pequena.
Lo primero sera exigir la eliminacion, la rectificacion y unas disculpas en el mismo medio que se ha difundio esos bulos y mofas. Y si no se hacen pues que actue con la ley porque no lo voy a consentir.
Obvio que voy a poner esto en manos de mis abogados porque no voy a consentir que se inventen bulos sobre mi historia, y muchos menos que se hagan mofas sobre mi condicion de mujer transgenero.
Pues entender que exita un debate de si es verdad o no la hipnosis, hasta mi hermana me lo pregunto que si eso era verdad. Pero esas burlas a mi historia, inventandose cosas que no son y creando bulos es una VERGUENZA.
Ya hay que ser muy mala persona para reirse y hacer mofa sobre la transicion y el dolor de una nina trans y de como cuenta su historia.
Eso tiene un nombre y se llama TRANSFOBIA.
Al chico del canal de YouTube, que solo hace mofa y burlas. Decirle que si, que de pequena sonaba con tener cono, y me hacia muchas preguntas y sufria por no sentirme bien conmigo misma. Que fue muy duro comprender lo que me pasaba.
Primero que es mentira lo que cuenta esta senora, por llamarla de alguna manera. Si se va a comentar un programa al menos VEANLO y asi hablen con la verdad. 
No podeis crear bulos sobre mi historia que NO SON CIERTOS.
Una tal "Evita" que no daba la cara, solo se escuchaba su voz. Se atrevia a decir que a mi me encerraban en un cuarto porque no aceptaban mi cambio. 
HOLA? cara_gritando_de_miedo cara_sonrojada
Y se queda tan pancha.
Me acaban de mandar un video de este chico junto con 2 senoras hablando de mi hipnosis que da verguenza ajena.
Primero que hablan y opinan sin saber. (Abro hilo).
Lo unico que cambia es que le han cerrado las mangas. No entiendo por que!.
Es el mismo vestido! Mismo disenador Sergi Regal.
Claramente le dio UBIKAINA cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Al final, solo recuerdo despetarme y estaba en un sotano que era como un cine en casa de otro Futbolista y no se ni como llegue alli.
Al despertar salgo,y me encuentro a la Mama del jugador:
-"Hola carino, me encantas" 
Yo en Shock! Que cono asi alli
En fin! Anecdotas de mi vida.
Lo deje en plena feria... y me fui a otra caseta y estaban algunos del Sevilla FC. Me puse a ronear con uno. No estaba mal jajajaja. 
Llega el otro, el del Betis. Se viene DRAMA. JAJAJAJAJ
SE PELEAN. jaajajaja
Yo tomando Chupitos de Ron Miel como buena Canaria.
Bueno bueno tienes minimo para 100 capitulos! Jajajaja
Mira fui a ver el partido de el chico con el que me liaba. Perdieron. Era la feria. Y paseando por la feria... Me empezaron a gritar cosa:. "deja al chaval" "lo estas desconcentrando"
Y yo... que va que va! Lo deje jajaja.
Jajajajaja a ver... como te lo explico! Tuve un marido que jugaba en el Betis.... el culpable fue cara_revolviéndose_de_la_risa corazón_verde
Creo que por eso luego he odiado y querido al club a partes iguales.
Jajajaajaj tengo que estar atenta a los fichajes y salidas cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo balón_de_fútbol.
Y lo sabes! Jajaaaja.
Asi es como entran en la y como salen!  cara_revolviéndose_de_la_risa manzana_roja serpiente
Miento? Jajajajja isladelastentaciones 
La de rojo se copio de cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
GRAXIAS! signo_femenino manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Y estamos para aprender. Pero el machaque hacia otra mujer por haberse equivocado es igual de repugnante el acosos machista.
Hize un hilo explicandolo, ya que no quise decir eso.
Hola! Hablas de lo que han puesto en Salvame o en que programa?.
Asi que por favor, basta ya de venir acosarme y a senalarme como si yo fuera una negacionista de la ley Si es Si, porque NO ES VERDAD!
Las mujeres cuanto mas unidas MEJOR! signo_femenino bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Que yo me equivoca expresando mi opinion, no da derecho al senalamiento con demagogia por parte de otras mujeres causandome de ir contra una ley que APOYO y que considero que es MUY NECESARIA.
Con mi errada aportacion lo que queria decir era TODO esto! Que gracias a dios existe esta ley, la mujer esta mucho mas protegida ante situaciones como la que esta viviendo la victima de Dani Alvez.
Se protege su identidad, y no se la cuestiona y se la protege de tener que enfrentarse a preguntas tan horrorosas como: Iba vestida muy provocativa? Hizo mucha fuerza para cerrar las piernas?.
Ahora cuando una mujer denuncia o no, se le pone ayuda psicologica, y tambien se le pone defensa juridica totalmente GRATIS.
Vengo a decir que ahora con la Ley Si es Si te acusan de violacion y vas preso. 
Eso obvio que NO ES ASI. 
NO me supe explicar. Queria decir que ahora el testimonio de la victima coge mas fuerza y se la protege mas y mejor.
Voy abrir hilo sobre Dani Alvez y lo mal que me exprese sobre la Ley Si es Si.
He revisado el programa para entender porque tanta polemica. Y si... me expreso de manera errada.
Busca protagonismo con otra ni amor!! Yo no estoy para demagogias y menos jugar a senalar a otras mujeres siendo mentira. 
Estoy a favor de la Ley Si es SI.
ES UNA LEY MUY NECESARIA.
¿Algo mas que quieras aportar?.
Ya era lo que me faltaba por leer! Jjajajaja que yo voy encontra de una ley PARQUE TU LO DICES NO?
JAJJAJAJAJAJAJJAJAJA QUE MALA ES LA DEMAGOGIA!!.
Una pregunta para :
"¿Se puede exponer la declaracion de la victima en television y relatar lo que ella cuenta que le sucedio y como fue todo?".
Y despues de lo que La Galdeano tb le dijo a Maria Jose Galera.
Que horror de momento! Prefiero NO RECORDARLO.
Os gustaria que me hipnotizara para ?
Ay senor!! ¿Me enfadare como Makoke? 
GRACIAS por toda esta informacion . Creo que no me supe explicar bien. Obvio siempre estare al lado de la victima. Mi intencion er decir que la nueva ley protege mucho mas a la mujer que antes. 
Una vez mas perdon si no lo supe explicar bien! 
Gracias por la info! 
Que miedo me da la oscuridad! cara_gritando_de_miedo cara_revolviéndose_de_la_risa televisión unicornio 
A esto me refiero con la expuesto en 
La ley del Si es Si, es una ley que protege muchisimo mas a la mujer, denuncie o no. 
Y ademas no hay debate, no se la cuestiona por la presunta violacion, no se le pregunta si no cerro bien las piernas. Es una VIOLACION y punto. 
Que agresivo me resulta ver a Kiko Hernandez enfrentandose a Carmen Borrego! cara_sonrojada cara_haciendo_una_mueca
Tiene que bajarle 2 puntos! 
Me trasmite mucha lastima Carmen! Es que estan hablando de SU MADRE! Es que hablan asi de la mia y ARRANCO CABEZAS!!.
Orgullo Majorero corazón_rojo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio bandera_canarias 
Pues las llaves las tengo yo!! Asi.... vamos a ver a quien me meten en mi PISITO!! cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo colisión bomba 
Pique siendo un Paga Fanta con Irina Shayk! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Si esto es verdad, que no solo lo expulse, que tambien lo denuncien y lo metan preso!
HDLGP cara_con_símbolos_en_la_boca 
Jajaajaja.
Mi Lisboa por siempre! Roma es la que pondria en decepcion, pero por los adoquines y porque no hay una ciudad nueva. Es todo antiguedades jajajaajajajajajajajajajaa.
Sera verdad? cara_con_ojos_en_blanco cara_revolviéndose_de_la_risa 