No tienen verguenza, hoy en el Pleno la Ministra Montero y Marlaska a carcajadas cuando hablamos de las victimas de agresion sexual, de los excarcelados por la Ley del si es si. 
NoEsUnChiste 
El REPROBADO Marlaska el ministro peor valorado del Gobierno, incluso por debajo de Irene Montero e Ione Belarra...que ya es decir!!
¡Quien te ha visto y quien te ve!
Ya solo te espera el cese de Sanchez o de las urnas!
Via 
El sueldo de diputada pagado por todos los espanoles no lo desprecia. 
Lo coherente seria renunciar a su escano del congreso espanol bandera_españa 
Asi es el REPROBADO Marlaska, cesa a Coroneles por defender a los Guardias Civiles y Directores de Prisiones por defender a los funcionarios.
¿Cuando le cesaras tu ? dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Domingo de Entroido en Bande 
E sempre cos Troteiros!! 
El PP de Ourense denuncia un incremento del 39% de los delitos contra la libertad sexual
NoALaInseguridadCiudadana 
via 
Y frente al aumento de la criminalidad el Gobierno reforma la Ley de Seguridad Ciudadana, para favorecer al delincuente y dejar abandonadas a las FCS y a los ciudadanos 
NoALaInseguridadCiudadana 
Hoy los diputados y senadores del hablando sobre el aumento de la criminalidad y la derogacion de la Ley de Seguridad Ciudadana que dejara a las FCS y a los ciudadanos desprotegidos. 
NoALaInseguridadCiudadana 
Aprobada en la Comision de Interior bíceps_flexionado
Ana Vazquez insta al Gobierno a realizar una auditoria externa del Sistema de Seguimiento Integral de los casos de Violencia de Genero (VIOGEN) 
Me puede decir Marlaska como permite este desprecio a la Guardia Civil, cuando la competencia maritima es del Estado, en concreto de la Guardia Civil? dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Los Mossos asumiran la seguridad integral de la Copa del America 
Mucha fuerza tocaya !! bíceps_flexionado cara_lanzando_un_beso.
Si esto ya pasa...imaginense lo que pasara con la nueva chapuza de Montero “La Ley Trans”, al tiempo, veremos autenticas aberraciones!
Interior oculta si el asesino y violador que se cambio de sexo esta en una carcel femenina via 
El PP, a Marlaska: "No dota de medios a la Guardia Civil mientras riega de millones a Marruecos" via 
La agonica situacion de la lucha contra la violencia machista: plazas policiales sin cubrir y un sistema cuestionado 
Hoy en la Comision de Interior defenderemos una Proposicion no de Ley del para realizar una auditoria de VIOGEN, desde 2007 que se instauro este sistema,158 mujeres que estaban en este sistema de proteccion fueron asesinadas.
Ya sabemos que el Sanchez de 2017 no votaria al Sancjez de 2023
Sanchez en 2017”Cuando un Ministro es reprobado por el Parlamento debe dimitir y se debe exigir su dimision al Pte. De Gobierno” 
si Marlaska no dimite,le va a exigir que dimita? 
Que verguenza y ahora premiado al TC. El socialismo andaluz nunca se ha privado de nada, siguen igual!!
Campo gasto como ministro en solo 18 meses 286.000 euros en viajes y hoteles en Cadiz pese a tener alli dos casas via 
Escuchando al Presidente de la Xunta , organizado por “ El problema de la Sanidad es que no hay medicos, y el Gobierno de bandera_españa no puede seguir de tertuliano, tiene competencias para dar soluciones,convocar plazas MIR,q solo puede convocar el Gobierno” 
Hoy participando en el Foro sobre “La ley de In- Seguridad Ciudadana” que pretende aprobar el Gobierno. 
Una ley que dejara desarmadas a las FCSE y desprotegidos a los ciudadanos,una reforma para la impunidad del delincuente. 
Con y Bermudez De Castro. 
Segun el Ministerio de Sanidad , Galicia y Madrid es donde el tiempo medio de espera es mas breve. 
Casualmente donde ayer hubo las manifestaciones. 
Casualidad o Elecciones? 
SanchezTieneLaCura 
Galicia tiene uno de los mejores sistemas sanitarios con grandes profesionales, pero como todas las CCAA con falta de medicos, exigimos a Sanchez que permita formar mas medicos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo SanchezTieneLaCura 
Estaba claro que cuando dijo que ella compraba en el supermercado y notaba la bajada de precios, Ella no hacia la compra.
Se la hacemos y pagamos todos los espanoles y hasta se la llevamos a su vivienda ministerial. 
El PP preguntara a Marlaska en el Congreso si va a dimitir tras ser reprobado 
Os recomiendo esta entrevista dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
, ante el espejo: "Me siento mas lejos de Vox que del PSOE, pero al PSOE no lo encuentro" 
112 es el numero europeo de emergencias que puedes marcar gratuitamente desde cualquier telefono en la UE.
Hoy Feliz Dia a todos los que trabajan todas las horas del dia, para que los ciudadanos sean atendidos. 
DiaEuropeo112 112Day2023 
Tengo y amo a los animales. Vivo en un pueblo y esta Ley hecha desde la azotea de un Ministerio en Madrid me parece una locura y una chapuza 
Hasta 18 meses de carcel por matar a escobazos a un raton en casa:los disparates d la ley Belarra via 
Policias y guardias civiles, contra la reforma de la ley mordaza: "No garantizara la seguridad ciudadana" via 
Muchisimas gracias a ti alcalde por la invitacion a un acto tan emocionante y emotivo de recuerdo a Domingo Puente, asesinado hace 26 anos por ETA. Gracias por seguir manteniendo el recuerdo a las victimas del terrorismo en Guejar Sierra. Os honra a todos!!!.
Hoy en Guejar Sierra en el homenaje organizado por el Ayuntamiento de a Domingo Puente Marin, asesinado hace 26 anos por ETA.
No pararemos hasta esclarecer los 379 asesinatos de ETA pendientes.
Siempre en nuestro recuerdo! 
Verdad,Memoria,Dignidad y Justicia. 
Ambos!!.
Gracias , gracias siempre por tu trabajo, la reprobacion de ayer es parte tuya tambien, sin vuestro apoyo de cominicacion seria impensable transmitir nuestros mensajes y seguir toda la actualidad. Trabajo en equipo del y de bíceps_flexionado.
Por tantos y por tanto se merecia esta reprobacion, pero sobre todo por hacer de la mentira su dia a dia. 
El PP logra que el Congreso repruebe a Marlaska y se lanza ahora tras Irene Montero 
Buenos dias!! 
Hoy amanece el dia con un Ministro Reprobado por el Congreso: Marlaska!! 
marlaska el primer ministro del Sanchismo REPROBADO por el Congreso. manos_aplaudiendo 
NoALaInseguridadCiudadana 
Agentes de la Guardia Civil y de la Policia volveran a manifestarse contra la reforma de la 'Ley Mordaza' el 4 de marzo 
Marlaska es un mentiroso compulsivo...hoy de nuevo miente en el Congreso. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Sobre la Ley del Si es Si. 
Lo sabian y no evitaron el infierno que pasan las victimas de violadores y agresores sexuales. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Gana el sentidino, me alegro muchisimo por las familias que van a seguir trabajando en ENCE. Eran muchos puestos de trabajo ,muchas familias que iban a quedar tiradas!! manos_aplaudiendo.
Parece increible que ata no mes de febreiro queiman a nosa terra. 
Xa esta ben!! Oxala pillen os culpables, porque a nosa comarca non pode seguir de negro,ano tras ano. cara_llorando 
El miercoles preguntaremos a Marlaska por la destitucion del Coronel Torresano, otra decision vergonzosa del Ministro.
Cesa a quien cumple la ley y salva a quien se salta la ley. 
Las Asociaciones de la Guardia Civil nos lo pidieron y daremos la cara por el Coronel y por ellos! 
Jornadas del sobre la Ley Organica del Sistema Universitario. 
El sectarismo y la ideologia en la Universidad. 
Ayer en Nules con , vimos el claro ejemplo de lo que es la seguridad abandonada de Marlaska, el Cuartel de la Guardia Civil apuntalado. 
Incomprensible que se tenga viviendo asi a quienes velan por nuestra seguridad. 
Y este fue Vicepresidente del Gobierno de Sanchez. Estaremos siempre en deuda con x largarle de la politica. 
Iglesias ironiza: "Pedi a Marlaska que mande polis a acostarse con Feijoo y Ayuso y a darles drogas" via 
En , llevamos la historia de Basir al Congreso. 
Asesinaron a toda su familia por no someterse al Islam y el sobrevivio a ese ataque, huye y es perseguido por ser cristiano. Lleva casi 2 meses esperando a que Marlaska conceda asilo, cada dia su vida corre peligro. 
En Castellon con la futura alcaldesa y la Presidenta Provincial . Denunciando el aumento de la criminalidad y reunion de trabajo con las Fuerzas Y Cuerpos de Seguridad de Estado.
Seguridad es Libertad y sin Seguridad no hay Libertad!! 
Arrancamos hoy en Benicàssim con nuestra alcaldesa Susana, es inconcebible que el Ayuntamiento ceda una parcela a Interior para reformar y ampliar el Cuartel de la Guardia Civil y no la acepten. Necesitan refuerzos de Guardia Civil sobre todo en verano, y asi lo solicitaremos. 
Nuestro Pais exige y quiere un cambio.
Hagamos una Espana mejor EntreTodos bandera_españa 
4- Supone de facto otra ampliacion de competencias de los cuerpos autonomicos. Si se establece un control parece elemental que se haga con absoluta discrecion y que las competencias de trafico se subordinen a esa finalidad de seguridad ciudadana. 
Pues esto se aprobo ayer dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
3-Es decir, que si la GC quiere hacer un control de seguridad ciudadana (imaginemos que estan buscando a unos narcotraficantes o terroristas) tiene que "coordinarlo" con los Mossos. 
Mezclar competencias de seguridad ciudadana y trafico es una barbaridad...
2- Pretenden que los controles viales de SEGURIDAD CIUDADANA se coordinen con los Cuerpos competentes de Trafico, lo que supone tener que coordinarse con Mossos, Ertzaintza y Foral de Navarra...
ovillo Abro hilo sobre el ultimo ataque de Marlaska a la Guardia Civil:
1- La enmienda que ayer aprobaron PSOE,Bildu,ERC,Podemos y PNV y que ya forma parte de la reforma que pretende aprobar de la Ley de Seguridad Ciudadana. 
Aprovechan esta Ley para ceder al independentismo. 
Ahora que tiene tiempo libre en Rabat, desde el le pedimos que se interese por la solicitud de asilo en la Embajada de Espana, de este joven cristiano sudanes. 
y Marlaska estan tambien y deben solucionarlo, cada dia corre peligro su vida! 
La Cumbre. 
Al final el encuentro fue con el cuadro de MohamedVI . 
Tremendo!! 
Increible!!¿ Que sabe Marruecos de Sanchez? Paga peajes,se humilla y ahora recibe un planton. 
Hoy Cambio de cromos.
Ley de Seguridad Ciudadana x Presupuestos en Cataluna 
Hoy ultimo dia de ponencia, La ley de okupa la calle pasa a Comision y de ahi a Pleno. 
La indignidad de Marlaska, no dimite por las mentiras de Melilla y ahora cesa a quien cumple la Ley!!
Interior destituyo al jefe de la Guardia Civil de Melilla tras negarse a expedientar a los agentes que repelieron el asalto de la valla en junio 
Marlaska siempre Miente!! cara_de_mentiroso
Marruecos desvela que Espana no pidio el tramite para expulsar al yihadista de Algeciras 
Exigimos la dimision inmediata del Ministro Marlaska,es inconcebible que destituya a los que defienden las fronteras, sin medios en Melilla. 
Apoyamos la actuacion de la Guardia Civil que es intachable y que quedaron abandonos el 24 de junio.
Solicitamos comparecencia urgente. 
NoEsUnChiste 
Que se largue todo el Ministerio de Igualdad a su casa.
SoloSiEsSi 
Ante las preguntas del oscurantismo del Gobierno. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Cartas bomba: el Gobierno elude dar explicaciones sobre la crisis de seguridad en Correos via 
Ojo!! Procesados los 45 policias gracias a la denuncia de Podemos. Antes concejal en Barcelona ahora diputado en el Congreso. El mismo se congratulaba de ello hace una semana 
Ojo!! Procesados los 45 policias gracias a la denuncia de Podemos. Antes concejal en Barcelona ahora diputado en el Congreso. El mismo se congratulaba de ello hace una semana dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Pues si que es agradable la camarera de ...finalizar el dia con una sonrisa!!...detalles que molan. 
¡Feliz Noche!! 
Esta manana Comite Ejecutivo Nacional de .
Frente a los insultos del Gobierno, haciendo propuestas. 
La alternativa al Sanchismo. 
Podemos se suma a las eliminaciones de delitos: reclama impunidad para ataques vandalicos contra el Congreso, por via 
Mira como sali de casa esta manana...creo que te he ganado con un -5,5 cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Con la reforma de la Ley de Seguridad Ciudadana dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
El Gobierno regala a Bildu y ERC fiscalizar a la Policia con un registro publico de sus actuaciones: 
Felicitar la actuacion de las FCSE, llevan mas de 1.000 yihadistas detenidos desde 2004. manos_aplaudiendo
Detenido un presunto yihadista que planeaba un atentado en Benidorm via 
Hoy el Ministro del Interior nos llamo x tlfno a los portavoces de Interior, para trasladar informacion del atentado terrorista de Algeciras.
Agradecemos la llamada y le reitere la conveniencia de reunir la Comision de Seguimiento Pacto Antiyihadista como ayer pidio 
Finalizamos el Foro del Corredor Atlantico Noroeste. La verdad que es un lujo ver a 3 gobiernos juntos ,independientemente del color politico, luchando por las infraestructuras que nos merecemos.
Galicia, Asturias y Castilla y Leon 
Interior solo deporta al 5% de los inmigrantes irregulares que tienen orden de expulsion via 
Enhorabuena !! 
En las ultimas 24h ha sufrido mas ataques Mercadona por parte de miembros del Gobierno que el terrorismo. cara_pensativa.
Es inconcebible que a dia de hoy los Funcionarios de Prisiones sigan sin ser considerados Agentes de la Autoridad. 
El Gobierno ya lleva 27 ampliaciones de plazo de enmiendas para no modificar un articulo. Vergonzoso! 
Solo apoyan a los delincuentes. 
Con el Sanchismo todo es al reves, los Policias que defendieron el orden constitucional procesados y los culpables de romper el orden constitucional,los golpistas, indultados por Sanchez. 
Mi mas sentido pesame a la familia del sacristan asesinado y animo a los familiares de los heridos, en lo que ya se investiga por la AN como un ataque yihadista contra dos iglesias de Algeciras. 
Apoyo a las FCSE por el trabajo que estan desarrollando.
Reunion muy constructiva con trabajando por el futuro y mejora de las condiciones sociolaborales de la Guardia Civil.
Preocupados por la reforma que pretende hacer el Gobierno de la Ley de Seguridad Ciudadana. 
Lo que tendria que hacer la Delegacion del Gobierno era investigar si esa concentracion estaba comunicada previamente y con permiso y si no fuera asi, iniciar el correspondiente expediente sancionador.
Una reforma para ayudar al delincuente y amordazar a las FCSE dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Ley de Seguridad Ciudadana: Mas “impunidad” para los violentos en las manifestaciones via .
¿Y los derechos humanos de los agentes de las FCSE quien los defiende?
La reforma de la Ley de Seguridad Ciudadana del Sanchismo solo pretende desarmar y amordazar a las Policias y a la Guardia Civil. 
Siempre en defensa de la Libertad.
Dia de Pleno con un valiente diputado !! 
Por cierto, ¿ Donde estan las feministas de izquierdas para condenar los ataques sufridos ? No os oigo oreja 

Nivelazo!!La Secretaria de Estado de la chapuza de la Ley “del si es si” aplaudiendo los ataques a 
Tiene tiempo libre para reirse de las victimas y para jalear contra Ayuso, pero no tiene tiempo para corregir una Ley que ya rebajo a 256 la condena y excarcelo a 24. 
Hasta el ultimo minuto defenderemos q no se derogue la Ley de Seguridad Ciudadana.
Hoy en ponencia con defendemos una Espana segura y que las FCSE cuenten con instrumentos para defender la seguridad ciudadana.
Sin seguridad no hay Libertad! 
NoALaEspanaInsegura 
Tremendo !
Desproteger a los ciudadanos y a las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad con la nueva Ley de Seguridad Ciudadana.
Hoy el PSOE dara la ultima estocada para desproteger a las FCSE y apoyar a los delincuentes.
NoALainseguridadCiudadana 
Y finalizamos el dia con unas jornadas sobre defensa de la Democracia con el Presidente y la Secretaria General y portavoz 
EquipoPP 
El sesgo ideologico de Podemos,Bildu y ERC y PSOE contra las FCSE , cuestionando sus actuaciones en la nueva redaccion de la Ley de Seguridad Ciudadana.
Que si no respetan los derechos humanos,q si carecen de formacion en mediacion,q si no tienen presuncion de veracidad, etc dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Con la reforma de la Ley de Seguridad ciudadana.
Sanchez no solo beneficia a los violadores: tambien rebajara las multas a los terroristas callejeros: 
A Marlaska solo le importa cumplir con Bildu y Rufian.
Marlaska se olvida de un Campo de Gibraltar donde se dispara la criminalidad tras la pandemia via 
Hoy salimos de casa con la manana muy fresquita....atras quedaron los meses de lluvia. Bande cara_con_frío muñeco_de_nieve 
El proximo alcalde de Ourense,Manuel Cabezas!!
somosmaioria EquipoPP 
O mellor equipo para ganar nas cidades de Galicia. 
somosmaioria 
El PP urge la reforma de los pasos ferroviarios de Ramon Puga y Tarascon 
Por Espana!! 
Y el martes ultimo dia de Ponencia para derogar la Ley de Seguridad Ciudadana. En total seran 3 hs empleadas desde diciembre, sin admitir comparecencias de los afectados FCSE y ciudadanos. 
Cuando quieren y para lo que quieren vaya si el PSOE y sus socios se ponen de acuerdo. 
Esos mismos que se manifestaban por una sentencia contra el Ministro de Justicia del PP en 2018, son los mismos que ahora beneficiaron a 195 agresores sexuales y el resto calla. 
Por algo sera Marlaska el ministro socialista peor valorado... si hasta lo dice el CIS de Tezanos. 
La nieve nos imposibilito asistir a Fitur. Gracias al Ayuntamiento , Diputacion y Xunta por el trabajo manos_aplaudiendo cara_con_frío 
Alegria inmensa es lo que no sentiste el dia de las elecciones de la Comunidad de Madrid.
Transfuguismo seria traicionar la palabra dada a los votantes. Ellos prometieron plantar cara a Sanchez y cumplen.