advertencia tren El servicio de cercanias tiene muchas carencias y eso afecta cada dia a miles de guadalajarenos que se desplazan desde nuestra ciudad a Madrid.
Con el en la concentracion ante el reclamando un servicio de calidad, el que nos merecemos los guadalajarenos. 
metro Camino de Madrid, en la linea de transporte publico de cercanias, a primera hora, comprobando de primera mano las incidencias y problemas que diariamente sufren los guadalajarenos que van a trabajar o estudiar a la Comunidad de Madrid. 
libros microscopio Guadalajara tiene gran inquietud academica e investigadora.
Hoy en la presentacion de la Academia de CCSS y Humanidades de Castilla-La Mancha, con y en la conferencia del Rector de la “Enfermedades de transmision sexual. ¿Una nueva pandemia?”. 
gráfica_de_evolución_ascendente edificio_clásico Necesitamos que las Administraciones local, autonomica y nacional fomenten el desarrollo empresarial, aprovechen nuestra posicion geografica, simplifiquen burocracia y reduzcan la presion fiscal.
fábrica Junto al presidente visitando la empresa BASF Espanola, S.L. 
maletín Con el presidente, Juan Garrido, y el resto de miembros del Patronato de la 
Muchos anos al servicio de la cultura, poniendola en valor y difundiendola en nuestra ciudad y en la provincia. 
La cultura es enriquecedora, potenciarla tambien. ¡Muchisimas gracias! 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro ¡Enhorabuena, 
bandera_españa pelota_de_tenis Vuestro esfuerzo y compromiso os han llevado a la victoria, a ser subcampeones de Espana de padel adaptado. 
Nos alegramos muchisimo, chicos. ¡Sois un ejemplo para todos! 
niña_tono_de_piel_claro infante_tono_de_piel_medio niño_tono_de_piel_claro_medio Hoy los mas pequenos han salido con sus mejores disfraces por las calles de nuestra ciudad iluminandola y dandole vida.
Junto al presidente en la concentracion y desfile de disfraces infantiles.
flecha_topEl nivel ha estado altisimo. Mucho ingenio. ¡Enhorabuena! 
Un dia menos para el cambio en CLM 
cara_sonriendo_con_estrellas Los guadalajarenos mantenemos viva la ilusion y eso nos permite disfrutar de dias de luz y mucho ambiente en nuestra ciudad.
manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro Desfile de Carnaval y disfraces por las calles de Guadalajara. 
balón_de_fútbol megáfono El deporte ha sido y es clave para la ciudad de Guadalajara. No podemos poner freno al desarrollo que trae a nuestra ciudad el ser una referencia deportiva.
mujer_haciendo_voltereta_lateral_tono_de_piel_claro En el Polideportivo Multiusos asistiendo al XI Torneo Internacional de Ritmica Infantado. 
máscaras_de_teatro ¡¡¡En Guadalajara vivimos con intensidad nuestro Carnaval!!!
cara_de_fiesta Desfile de gigantes y cabezudos, acompanados de los dulzaineros y de las familias de la ciudad, y vermu en el Mercado de Abastos, de la mano de las penas y de nuestros jovenes. 
microscopio Tan importante como la familia y los amigos son organizaciones como siempre en permanente colaboracion y apoyo en un dificil y complicado camino. 
varita_mágica Disfrutando del show de magia que ha organizado en el Casino Principal de Guadalajara. 
calendario_de_espiral En el dia internacional del asperger quiero trasladar todo mi carino a quienes padecen este sindrome, a sus familiares y a todos aquellos que trabajais de manera diaria desde el ambito de la investigacion.
¡Contais con todo nuestro apoyo! cara_sonriendo_con_corazones 
hospital Junto a vecinos de la ciudad en el Hospital.
cara_desesperada Estan muy preocupados por el deterioro de la atencion sanitaria. Faltan medios materiales y personales y las listas de espera son interminables, han aumentado un 60%.
¡Los guadalajarenos nos merecemos una sanidad de calidad! 
flecha_top cara_de_fiesta ¡Guadalajara vive un ano mas el jueves lardero!
Nuestras tradiciones, nuestra gente y nuestra ciudad. Nada puede fallar.
cara_sonriendo_con_corazones Infinitas gracias a todos los vecinos que os acercais cada dia a darme muestras de carino y a mostrarme vuestras principales preocupaciones. 
reloj_de_arena_sin_tiempo Hoy miles de guadalajarenos han sufrido el caos derivado de las deficiencias del transporte de y han llegado tarde al trabajo y a clase.
vía_de_tren Guadalajara se merece un servicio de cercanias de calidad y unos responsables publicos que no se cansen de reclamarlo. 
buey Nuestra ciudad es profundamente taurina. Guadalajara es un simbolo de referencia de la tauromaquia a nivel nacional. Tenemos una gran responsabilidad para con el mundo del toro. 
mujer_bailando_tono_de_piel_claro En la gala de presentacion de la Primavera Taurina en Guadalajara. ¡Mucho arte y gran cartel! 
corazón_amarillo Quiero mostrar todo mi carino y apoyo a los pequenos valientes y a sus familias en su lucha diaria de superacion, asi como a todas las personas que les cuidan y trabajan para ganar esta batalla.
DiaContraElCancerInfantil lazo_conmemorativo 
balón_de_fútbol corazón_morado Guadalajara no se entiende sin el papel que a lo largo de estos 75 anos ha desempenado y desempena nuestro en la ciudad.
Hoy hemos celebrado su 75 aniversario en el Teatro Buero Vallejo con el documental “75 anos para ver a mi depor campeon”.
AupaDepor 
Buena persona, buen sacerdote. D.E.P, D. Santiago. 
cabeza_parlante Guadalajara necesita un Ayuntamiento que escuche las demandas de nuestros vecinos e invierta en lo que les preocupa e importa. 
🫱🏼‍🫲🏽 Acompanando a la Junta Directiva de la Asociacion de Vecinos Defensores-Adoratrices para escuchar sus inquietudes y propuestas. 
radio En el DiaMundialDeLaRadio quiero dar las gracias a todos los profesionales de este sector por mantenernos permanente e inmediatamente informados, y por acompanarnos siempre. 
Lectura recomendada de la entrevista del presidente en 
cara_sonriendo_con_estrellas Guadalajara es una ciudad con talento y no puedo estar mas orgullosa de ello.
flecha_top Hoy ha recibido el Goya2023 a Mejor Actriz Revelacion por “Cerdita”.
¡Mi mas sincera enhorabuena, Laura! 
máscaras_de_teatro Con el desfile por las calles y el pregon comenzamos el Carnaval en Guadalajara exclamación_doble
Gracias a la pregonera, los participantes y los que os habeis trasladado desde el resto de la provincia (y mas alla) para recordar nuestra cultura popular. 
¡Sin vosotros no seria posible! cara_sonriendo_con_corazones 
oficinista_mujer_tono_de_piel_claro El es el partido de la igualdad en mayusculas, sin estereotipos.
La sociedad necesita politicas que garanticen la igualdad entre mujeres y hombres, no leyes que favorezcan a violadores y agresores sexuales.
Junto a , en el foro de igualdad del 
Guadalajara merece ser una ciudad con mucha vida, que cuide de las personas, de los emprendedores y del empleo. Una ciudad que aproveche su situacion estrategica.
¡Necesita un ayuntamiento que crea en su potencial!
oficinista_mujer_tono_de_piel_claro_medio gráfico_de_barras Junto a , visitando comercios de la ciudad. 
No puedo estar mas de acuerdo presidente Declaraciones denigrantes para cualquier mujer. Inaceptables. No todo vale en politica. 
círculo_rojo_grande El Gobierno de Pedro Sanchez y todos los dirigentes socialistas que como Page callaron, apoyaron y aprobaron esta ley. 
marca_de_cruz Todos son responsables de sus consecuencias: 415 agresores sexuales han visto rebajadas sus penas y 40 han salido de la carcel. 
La ideologia no puede imponerse a la cultura ni obviar la legalidad. 
Junto a los miembros de en la presentacion de su 64° campana, “frenar la desigualdad esta en tus manos”.
Frenar la desigualdad es un gran desafio. Combatirla no es un reto imposible. 
cara_sonriendo_con_estrellas ¡Recomiendo el video de 
ManosUnidasFrenaLaDesigualdad 
iglesia Acompanando a los vecinos de Iriepal en la misa y procesion en honor a San Blas.
Dia de encuentros, de familia y de tradiciones.
Espero que hayais pasado un buen dia. ¡Que San Blas nos proteja! 
medalla_de_oroBroche de oro en el primer dia de la intermunicipal del con la participacion de los presidentes Aznar, Rajoy y . 
apretón_de_manos EntreTodos vamos a cambiar el rumbo de nuestras ciudades Guadalajara, de nuestra region CLM y de nuestro pais Espana. 
manos_aplaudiendo Grandes Alcaldesas
manos_aplaudiendo Grandes Mujeres 
Espana EntreTodos 
CLM EntreTodos
Guadalajara EntreTodos 
círculo_rojo_grande Lo sabian y lo permitieron. 
círculo_rojo_grande El silencio, el apoyo y la complicidad de muchos dirigentes socialistas, entre ellos Page, en Espana CLM Guadalajara ha hecho posible que mas de 400 agresores sexuales hayan visto reducidas sus condenas y que muchos esten en la calle. 
corazón_verde Junto a en la concentracion convocada en la Plaza Mayor de Guadalajara.
Mi mas firme apoyo a las personas valientes que luchan para superar esta batalla diaria y a las organizaciones e investigadores que colaboran con esta causa.
TodosContraelCancer 
La sanidad publica de Page en Guadalajara de la que no habla Page dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Guadalajara, la provincia de CLM donde mas agresores sexuales se han beneficiado por la ley del “solo si es si”: 
marca_de_cruz 1 agresor sexual ha sido excarcelado.
marca_de_cruz Y 9 agresores sexuales han visto rebajadas sus penas.
via 
Datos de paro del mes de enero:
marca_de_cruz Guadalajara, 892 guadalajarenos más en paro
marca_de_cruz CLM, 4.666 castellanomanchegos más en paro
marca_de_cruz Espana. 70.744 espanoles más en paro 
Nada que celebrar. Mucho por hacer.
cara_con_manos_abrazando La labor social que se realiza desde “Casa Nazaret” por y el resto de entidades sociales que agrupa es encomiable.
Siempre al servicio de las personas mas necesitadas, ayudando a cientos de familias de Guadalajara y de toda la Diocesis. 
¡Gracias por tanto! 
cañón_de_confeti Feliz dia de San Juan Bosco a toda la comunidad salesiana de Guadalajara.
Gracias por vuestra labor docente y la transmision de los valores de don Bosco a innumerables generaciones de guadalajarenos.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro ¡Enhorabuena tambien por los 50 anos de vuestra parroquia! 
El Gobierno conocia las consecuencias de la ley del “solo si es si” y, pese a ello, la aprobo y la apoyo.
Consecuencias:
señal_de_stop 27 violadores en la calle
señal_de_stop 330 agresores sexuales beneficiados. 
señal_de_stop 4 meses y 338 agresores sexuales beneficiados por la ley del “solo si es si” 
símbolo_de_socorro ¿Que mas tiene que pasar para frenar esta sinrazon? 
maletín Comite de Direccion del y Comite Ejecutivo del , junto al presidente .
Trabajamos unidos y sin descanso. Estamos preparados para garantizar un futuro mejor para Guadalajara, Castilla-La Mancha y Espana a partir del 28 de mayo.
Empezamos la semana! 
violín Parroquia de El Salvador, disfrutando del concierto “Noche de Juguetes”, a cargo de la Camerata Complutense, organizado por la 
manos_aplaudiendo Entusiasmada con la actuacion de los jovenes y pequenos genios. 
medalla_deportiva perro LXXXV Campeonato de Espana de Galgos, con . Una competicion limpia, a campo abierto y en libertad. 
El mejor amante y el mayor protector de un galgo es el verdadero galguero.

Defendamos nuestras tradiciones y seamos justos con quienes las practican y promueven. 
calendario_de_espiral4 meses desde la entrada en vigor de la ley del “solo si es si”
marca_de_cruz Mas de 260 agresores sexuales y violadores beneficiados, algunos en la calle 
símbolo_de_socorro ¿Que mas tiene que pasar para que el gobierno PSOE y sus socios reaccionen? 
Mi repulsa y condena por los ataques cometidos en Algeciras y por el asesinato de un sacristan. El respeto y la garantia de la libertad son la base de la convivencia.
Todo mi afecto y carino a la familia del sacristan asesinado y al resto de personas afectadas.
Ya son, al menos, 259 los agresores sexuales beneficiados por la ley del “solo si es si”, y el gobierno sigue negando la mayor 
medalla_deportiva En la entrega de los XXXII Premios de la y del XVII Premio de Periodismo “Libertad de Expresion”.
Sin democracia no hay Libertad de expresion, y sin Libertad de expresion no hay democracia. 
Mi agradecimiento por vuestro trabajo. 
¡Enhorabuena a los premiados! 
Frente a la intolerancia y los insultos de quienes se intentan apoderar de la Universidad, Libertad. Siempre Libertad.
Todo mi apoyo, 
periódico_enrollado En el dia de San Francisco de Sales, DiadelPeriodista, quiero felicitar a todos los profesionales por la labor que realizais.
Vuestro papel es esencial para garantizar la democracia y alcanzar una sociedad informada, critica y plural. Teneis una responsabilidad mayuscula. 
Mi compromiso: sin limite de horas y de trabajo, para conseguir que esta sea una ciudad segura, acogedora y moderna.
Guadalajara necesita un gobierno empatico, valiente, que este cerca de las personas y resuelva los problemas reales. 
bebida_caliente Desayuno informativo con 
calendario_de_espiral Quedan meses de trabajo intenso para conseguir el objetivo de mejorar la vida de los guadalajarenos. 
bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro Estamos preparados y vamos a dejarnos la piel para recuperar vuestra confianza. 
¡Guadalajara, vamos con todo! 
Guadalajara es una ciudad maravillosa y con gran potencial, hoy desaprovechado.
El 28M los guadalajarenos diremos BASTA YA al sanchismo y a sus fieles escuderos en Guadalajara y CLM. El PP ofrece un proyecto serio y viable.
edificio_clásico Presentacion candidatos en las capitales. 
trofeo En la gala de Premios Proguadatauro 2022.
La tauromaquia tiene una gran peso en Guadalajara. Somos una ciudad taurina que defiende con entusiasmo el noble arte de la tauromaquia.
¡Enhorabuena por la organizacion y felicidades a todos los galardonados! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
bandera_españa Guadalajara y el en defensa de la Constitucion, de la democracia y de Espana, ante la deriva autoritaria del sanchismo.
Cibeles21E 
mapa_mundial Guadalajara tiene un potencial turistico extraordinario y un sector empresarial dinamico y emprendedor, reconocido y con gran iniciativa.
Las administraciones debemos ir de la mano con el sector, abriendole camino y compartiendo los mismos retos y objetivos.

He aqui los resultados de 2015, ¡mala memoria! 
Ley del “solo si es si”
exclamación_doble200 agresores sexuales beneficiados y violadores en la calle exclamación_doble
marca_de_cruzEsto no es feminismo, son las consecuencias de la ley de un gobierno social comunista 
corazón_azulSiempre es un honor representar al Partido Popular, hoy el honor es mayor porque el PP es mas necesario que nunca para Guadalajara, Castilla-La Mancha y Espana.
apretón_de_manosAgradezco la confianza de y para recuperar la alcaldia de la capital y para trabajar por mi ciudad con la entrega y responsabilidad que siempre me han caracterizado, sin descanso por y para mejorar la vida de los vecinos de Guadalajara. 
botón_de_marca_de_verificaciónConfirmada mi candidatura a la alcaldia de Guadalajara, he de decir que es para mi un gran honor y un inmenso orgullo que asumo con mucha responsabilidad y mas ilusion si cabe.
Lo que vale la palabra Page dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
marca_de_cruzDel “jamas pactare” con Podemos, a 
círculo_rojo_grande círculo_morado“Las propuestas de Podemos son asumibles”, 
apretón_de_manospara terminar gobernando con ellos 
Gracias por confirmarnos lo que cada dia es mas evidente dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Page pierde las elecciones en CLM 
A partir del 28M otra CLM sera posible gracias a 
El tiene los mejores candidatos para las proximas elecciones autonomicas CLM La cuenta atras ha comenzado reloj_de_arena_con_tiempo 
Recordemos tambien las consecuencias de una ley que salio adelante gracias al apoyo del gobierno de CLM y a los votos de los socialistas castellanomanchegos de 
￼Recordemos lo que Page ha hecho por la despoblacion en CLM Guadalajara dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo nombrar a un socialista “Comisionado” para el Reto Demografico 
pulgar_hacia_abajo El Gobierno de Page “ha fracasado” en la lucha contra la despoblacion, especialmente en la provincia de Guadalajara
marca_de_cruz Tras 40 anos de gobiernos socialistas, de 288 municipios en la provincia de Guadalajara círculo_rojo_grande 267 en riesgo de extrema despoblacion 
La sombra de la corrupcion planea sobre las filas socialistas en CLM, seguimos esperando una explicacion Emiliano G. Page 
Ojo con la prosperidad de algunos socialistas castellanomanchegos 
La sanidad de Page dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo Los enfermos “tirados” en los pasillos de Urgencias de un hospital durante tres dias 
Sin lugar a dudas, los responsables del PSOE sois iguales, en CLM y en Espana, lo acabas de confirmar, mas comodos con Bildu y ERC, y a sus ordenes y las del sanchismo. 
Por cierto, donde estaba hoy cara_pensativa? 
Un poco de respeto, por favor manos_en_oración.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaSe puede enganar un tiempo a mucha gente, pero no se puede enganar siempre a todo el mundo. Las mentiras tienen las patas muy cortas
marca_de_cruzPage, un sanchista mas 
Seguimos trabajando para tenir Espana y CLM de azul, y hacer Presidentes de una gran nacion y de una gran region a 
Comenzamos el ano como lo terminamos, con una ley aprobada por el gobierno de Espana con el apoyo y el voto de todo el socialismo, tambien el de los diputados y senadores de CLM que sigue beneficiando y excarcelando a violadores y agresores sexuales 
Feliz Ano 2023, el ano del cambio, en CLM y en Espana, Salud copas_brindando 
Guarinos contesta a Page: marca_de_cruz“Negarse a llegar a acuerdos con el PP y permitirlos con Podemos, ERC y Bildu no es moderacion” 
marca_de_cruzQuien permite lo que esta sucediendo en Espana, pudiendo evitarlo, no puede llamarse moderado ⁦⁩ 
Inmoral e ilegal es esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Una noche muy especial, llena de Ilusion por el nacimiento de un Nino y con la esperanza puesta en que salvara al mundo. Feliz Navidad! 
Pregon de Navidad22 de mano de la escritora Clara Sanchez y concierto Coro Ciudad de Guadalajara y Grupo Instrumental 
Page, un Sanchista mas, obediente y disciplinado. Gracias a la cobardia de socialistas como son posibles los ataques a la Democracia y a la Constitucion de 
Hoy Page tenia que votar .... urna_con_papeleta Y voto *NO*:
marca_de_cruz*a pedir que no se elimine la sedicion* 
marca_de_cruz*a que se no se modifique la malversacion* 
marca_de_cruz*a que se pare un referendum ilegal si no es para todo el pueblo espanol usando los mecanismos que nos permite la ley desde CLM* 
“Por sus obras los conocereis”, si las palabras no estan en consonancia con los hechos, son solo eso, palabras y palabreria.
Muy bien Presidente valentia, eso es lo que necesita CLM, un presidente valiente, que defienda a su tierra, que este a la altura de la misma, digno de ella y que no nos averguence; un democrata convencido y con principios y convicciones manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Querida una gran noticia. Por fin, y despues de unos dias complicados, en casa manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo. Deseamos tu pronta y rapida recuperacion para que vuelvas a estar con nosotros lo antes posible en las Te echamos mucho de menos. Un fuerte abrazo cara_con_manos_abrazando y descansa cara_lanzando_un_beso.
Para el fin justifica los medios, y remando y votando a favor. Lo que esta pasando es intolerable, afortunadamente sigue habiendo contrapesos como el TC cuando se intentan cruzar todas las lineas rojas.
Como dices? Defender la CE ? Tu? Escucha orejay lee gafas libro_abierto 
Siempre tiene que haber momentos para disfrutar de la buena musica notas_musicales; si acompana del buen humor cara_llorando_de_risa, mejor; y si, ademas, es para colaborar con una buena causa apretón_de_manos mucho mejor 
Mas imagenes de la visita a MotilladelPalancar y Casasimarro 
Seguimos visitando y apoyando a los autonomos de nuestra tierra, los que crean trabajo y precisan de apoyo y, sobre todo, de mas facilidades y menos trabas e impuestos 
Enhorabuena vas a ser un gran Presidente manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Despues, en la inauguracion de la exposicion “Mitos” de Jesus Calzada, una magnifica exposicion, el descubrimiento de un gran artista y de una obra magnifica. Enhorabuena! 
Toledo, esta manana en la inauguracion del Belen del Ayuntamiento 
Un fraude politico, que buena definicion de 
Se puede decir mas alto, pero no mas claro, manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
cabeza_parlante “Lo que esta haciendo Page de una manera muy cobarde y muy falsa”, 
cabeza_parlante “Una maniobra pactada con Sanchez”
El 28M Sanchez Page y la gentuza con la que estan pactando y destrozando Espana, fuera de las instituciones 
Estos son los 9 diputados socialistas de CLM en el Congreso, TUS 9 DIPUTADOS 
marca_de_cruzHan dicho SI a los INDULTOS
marca_de_cruzHan dicho SI a la SEDICION
marca_de_cruzY diran Si a la MALVERSACION
exclamación_dobleNo nos tomes por tontos exclamación_doble 
Lo mismo haras con la malversacion dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Que nos intente enganar es una cosa, que nos tome por tontos otra muy distinta. CLM no se merece un presidente como el. Ya esta bien de tanta mentira y tanta humillacion. Que bien se le da la frivolidad y el cinismo cuando lo que esta en juego es su sillon.