Virgen del Amparo, Carmen cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Ya estamos en 
Ay, gracias, amiga corazón_morado.
"Es llamativo que aun no haya sido detenido. Y no sera porque no sea eficaz el sistema. Sorprende que algunas mujeres que huian con sus hijos por protegerlos de sus maltratadores fueran localizadas en un tiempo mas breve que maltratadores ya con condena".
El caso de Fayna se podia haber evitado en la justicia con otras medidas. Contra todo bulo machista, se demuestra como el Estado de Derecho respeta los derechos del acusado/condenado, perjudicando en ocasiones a la propia victima. Escribo en 
Hoy en se habla del caso de Fayna y el profugo de Carlos Navarro, El Yoyas. Sobre ello hablamos en el viernes pasado 
Oohhh cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón espero que te guste corazón_morado.
Gracias por ver siempre corazón_morado.
En toda Italia?.
Si, senora. Y en bares durante desayunos... mogollon. Ay, si las audiencias se contaran de otra manera.
La de vida que le queda aun...
"En sus declaraciones, Barbara Rey, sin ser consciente, describe el ciclo de la violencia de genero a la perfeccion. Tambien dijo aun querer a Angel Cristo pese a todo. Otro ejemplo de la dependencia emocional que crean".
Escribo sobre ello en 
Otra vez Sarah? Lo va a superar? No se cansa. Es digno de estudio lo de esta senora.
Esto corazón_negro 
Cuanta razon. Abrazo enorme corazón_negro.
Salieron en manada a desvelarse ellos solos. Gracias, amiga. Me acuerdo mucho de ti corazón_morado.
Gracias. El martes hay que escucharla corazón_morado corazón_morado 
Oohhh pero que noticion corazón_morado corazón_rojo.
El verbo ha salido solo...
Yo tambien los escuche.
Tal cual. Lo vi en San Remo y feten.
Gracias, bonita corazón_morado.
Enhorabuena! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Quizas lo simplista es pensar que se refuce a dos testimonios y no que detras hay un trabajo que llevo desarrollando anos con mujeres a las que les vendieron ser "asistentes" y formaron parte de redes de explotacion. Lo mismo es simplista dar por hecho cosas que no son.
Es que (aparte de lo que indicas) casi nadie se esta leyendo el articulo ni las declaraciones en las que el reconoce usar la prostitucion por ese fin. Y claro, al final resulta que somos nosotras las desinformadas y aqui se opina sin saber el contexto.
Ay, amigo. Que hartura.
No sabia que se habia liado tanto. Tocas la prostitucion y vienen en manada. Se desvelan solos.
La cantidad de hate con este tema es tremendo. Tocas la prostitucion y vienen en manada.
Empezamos en 
Ya los tengo dandome lecciones en Instagram, amiga corazón_morado.
"Lass mujeres, para todo. ¿Quieren sexo? Prostitutas. ¿Necesitan cuidados? Cuidadoras. ¿Un hijo? Mujeres como vientres de alquiler. Y si dices no, el sistema te senala culpable porque no eres comprensiva con alguien que "lo necesita".Escribo en 
Por eso lo que digo al final, es aplauso que se apunta a todo sin calcular que aplauden... o si.
"Se conocen como derechos cuestiones fundamentales para la existencia: sanidad, educacion, vivienda, trabajo...pero ni hay un derecho a tener pareja, ni a tener sexo ni a enamorarse. No es una cuestion que un Estado deba garantizar". Escribo en 
Hay algo de Federico?.
Feliz dia, admirada Por muchos mas corazón_morado corazón_morado 
Investigan como caso de violencia machista el disparo en la cabeza a una mujer embarazada en la Vall d'Uixo via 
"Aun hay ninas en Africa occidental que sufren en sus pechos golpes con objetos calientes como morteros o piedras, o cinturones para destruir el tejido mamario. 
Habra quien dira que eso es de otras culturas, pensando que no va con nosotros. Pero la mirada machista es la misma".
"Nos creemos avanzados pero aun ocurre las risas del colegio a las ninas cuando se les marcan los pezones, aun los tuits de Ndongo, aun los incels que hablan de nosotras como cosas, y aun censuran nuestros pezones en Instagram". Escribo en

Para nosotras sabes bien que llevar un documental de nuestra memoria tan lejos es ya un premio. Estamos muy orgullosas de ti corazón_morado.
Enterito lo he visto cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Va de cabeza, intuyo. De 10.
"A ver, si para resolver el tema de las penas, pasa lo de siempre: perjudicar a las agredidas. Pero quizas ya no es tan relevante porque ellas apenas son un titular cuando no encuentran respuesta en la justicia o del sistema. De eso, no hay un contador" 
"Mas alla de la independencia en la toma de decisiones, ¿todo el Gobierno estuvo de acuerdo con la ley pero ahora, visto el problema, se marcan distancias y equipos ? O peor, ¿se era consciente pero se dejo hacia delante en un proceso kamikaze?" 
"De la ley de libertad sexual podemos hacer tres lecturas: politica, tecnica y de victimas.
La sensacion de incertidumbre deja una unica certeza: el tremendo dano que ya se ha hecho y que es irrecuperable".
Escribo en 
Lo que nos quedara por ver, amiga corazón_morado.
No me convence la justificacion de la "herida". Entiendo que es momento de soluciones pero no es incompatible con saber quien. Y terminar con que no han fallado. En fin.
Gracias, amiga corazón_morado.
"La ausencia de consentimiento es compatible con la inexistencia de lesiones, de modo que entre un 40-50 % de victimas atendidas por agresiones sexuales no presenta ningun tipo de lesion". 
Sentencia de La Manada. 
Escribo sobre ello en 
Es que lo de Italia es otro capitulo en este tema.
Y tanto. No es facil.
Me ha emocionado la carta corazón_morado.
Tal cual. Ay, amiga, ojala vernos y hablar un dia de tanto corazón_morado.
Que bonito cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Muchas gracias, de verdad manos_en_oración.
Amen. Que necesario esto manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Pero esto QUE ES 
Un abrazo, Jose Miguel.
"En el caso Dani Alves se pregunta por que ella fue al reservado, y en la joven de TikTok por que ella no denuncia. Pero no se pregunta por que uno no la dejo salir o por que el otro le pego. Siempre, cuestionar a la agredida". Escribo en 
Mi vida, felicidades corazón_morado corazón_morado.
Ay, mi Rocio. Te voy a echar de menos corazón_morado 
Feliz cumpleanos, querida corazón_morado.
Todo a su tiempo, amigo. Sin presion.
Abrazo, amigo.
Ay... gracias corazón_morado corazón_morado 
Si te golpea en TikTok, ¿que ocurrira en privado? Si todo fuera un montaje, ¿encaja la reaccion de ella y decir que era su padre? El "show" seria una muestra mas de como la mentira y la manipulacion forman parte de esa violencia". Escribo en .
Pues te lo agradezco infinito. Ese libro vamos a tener que actualizarlo cuando acabe la trilogia de Federico corazón_morado.
Gracias. Hago lo que puedo manos_en_oración corazón_morado.
Ay ay cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_morado paraguas paraguas.
Gracias a las dos y por estar pendientes de corazón_morado manos_en_oración.
Me he acordado de vosotras corazón_morado.
Gracias por ver corazón_morado.
Empezamos en 
"En una fiesta se bebe pero no todo el mundo agrede. No tiene que ver con la bebida sino con la conducta. El alcohol es la excusa. Pero resulta que es atenuante en los delitos contra las mujeres y agravante en los delitos de trafico" Escribo en 
La policia investiga como violencia machista el asesinato de una mujer en La Linea via .
Gracias a las dos corazón_morado.
Gracias por recordarlo, amiga.
A ver, que tan complicado no es y lo llevamos ano repitiendo. Pero nada dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
La ponencia del Constitucional avala los plazos del aborto de la ley de Zapatero via 
Por eso te comentaba que como nadie le da una explicacion coherente demostraria que siguen sin entender como opera la violencia machista, y aparte, que consideran de segunda nuestros delitos.
Un dia, cuando lo comente en TVE, habia dos abogadas en mesa y nadie supo justificar el motivo. Y me encantaria que alguien lo fundamentase. Salvo que al final sea por lo que ya sabemos.
Esos aplausos que tardan en arrancar y, algunos muy a medias.
Abrazo fuerte, querida.
Por contexto, anado el primero 
"Lo que no suelen decir mucho los gurus es que esa desigualdad tiene, de base, mucho que ver con el recorte de derechos y el empeoramiento de servicios publicos. Pero entonces estarian informando y se les acabaria el cuento del apocalipsis que tan rentable les resulta".
"La economia espanola crecio un 5,5% en 2022. ¿Donde estan los gurus economicos que en 2022 vaticinaban la peor crisis de la historia? En cualquier profesion donde se cometen errores, no te llaman mas, menos en periodismo".
Escribo en 
Me preguntaba lo mismo.
Feliz vuelta al sol, querido corazón_morado 
Gracias corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
Estoy floji, si soy sincera corazón_morado.
Gracias, companero.
Esto no es el articulo. El articulo es mas extenso.
Me preocupa como estaran ellos.
Y? No lo niego en ningun momento. Los datos de 2019 ya son antiguos. Hay mas recientes.
Gracias, companera corazón_morado.
Abrazo, Javier.
Estan citada las fuentes (recientes) y enlace a la referencia. No solo existe la Macroencuesta.
Querida! Cuanto tiempo. Gracias corazón_morado corazón_morado.
"Pero como voy yo a ser machista, con lo que yo quiero a mi madre". Por supuesto, porque los agresores y violadores siempre son los otros, pero nunca tu. Recuerdo: los maltratadores y agresores en prision tienen madres y hermanas. No es un eximente". 
Empezamos en 
"Pongamos los datos: las violaciones han subido un 38%, el 97,9% las cometen hombres, y han aumentado un 58% entre los jovenes. No violan por biologia ni deseo sexual. Violan por poder. Por eso no todos los hombres violan" Escribo en 
El periodismo que molesta. Lo orgullosa que estoy yo de que te hayas cruzado en mi camino y aprender siempre de ti, companero 