Poco se bebe 
Ayer se estreno 19, una aventura de la que he podido formar parte profesionalmente con un equipo increible bíceps_flexionado palmera 
La web de 
El 'timing' del 
Domingueo y mananeo en Sitges para asistir al estreno de 'Irati'. Zorionak, precioso trabajo cara_con_manos_abrazando 
Pizza con pina.
Larga vida al Estaciones Sonoras. Que placer tener una iniciativa tan bonita en casa. Zorionak, 
Otro dia mas en la oficina. Enhorabuena LaFamilia cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Modo Roncero activado.
Se te olvidan los bailes de 
Rojillo solo?.
Al hilo del V Centenario de la vuelta al mundo, rescato este reportaje sobre 'Nadie lo sabe', el libro de 
que cuestiona si Elcano conto toda la verdad a su regreso. Hace unos meses ficho esta historia, autoeditada inicialmente
Claro, te sigo!.
El disfrute de escribir sobre un amigo con talento que se merece que las cosas le vayan bien. El 1 de septiembre toca bancar a en Caballo Blanco como si estuviese haciendo toques Aimar Oroz 
Ringo ingreso el pasado lunes en la guarderia de BeloAran Centro Canino. A las pocas horas ha fallecido por un golpe de calor no tratado a tiempo. Gente con amigos perrunos, difundidlo y huid de esa 'residencia'. Para Ringo es tarde, pero para el resto de perros no cara_desanimada 
Conociendo a dudo que solo pidiese un vaso de agua cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Enhorabuena al fideo de Extauri, sos grande corazón_negro 
Todo era un sueno de Resines.
En SF las estoy vendiendo al doble de su precio. Vision de negocio.
Asi habla en sobre el Estaciones Sonoras, uno de los festivales mas bonitos que tenemos en Navarra 
Jajaja.
Muy guapo adriiii.
Vas fuerte jajaja.
Acabar un dia de curro largo asi es la mejor terapia corazón_negro 
Martes de locoooos corazón_negro.
Se venden dos abonos para el Vina Rock 2022 fuego fuego Mas informacion por privado 
Calentamos motores para el 2022, que comienza manana fuego Aqui nuestra entrevista con Evaristo, que actuara en el con su Tropa do Carallo 
Gracias porque hoy en el he recordado algo que en pandemia habia olvidado y no era consciente: la piel de gallina en un concierto. Espectacular el trabajo de todo el equipo para 'Nuestra locura tour', gracias de verdad.
Falta moviendo los brazos.
Que su nuevo trabajo se llame 'Honestidad explicita' no es casualidad. 
Vamos, mi pana corazón_negro 
Una vez mas, visionario.
Muchisimas gracias por compartir, Angel!.
Jajaja. Podia ser peor, le conocio porque le llamo borde (razon no le faltaba, claro).
Curro en equipo con el laureado puño_hacia_la_derecha puño_hacia_la_izquierda 
"Vacuna obligatoria en exteriores". Escuchado en redaccion. Como estamos ya a estas alturas, 
Oye aunque sea guionista, despues de esto igual si se merece alfombra roja, no?.
Ganas de ver este peliculon y orgullo del currazo de 
Gracias y Fernando Rey por la bonita charla que tuvimos ayer con motivo de la edicion en euskera de 'Infinito en un junco'. Aqui la entrevista dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Gracias por visibilizar a toda la gente que hay detras de un concierto. Precioso cierre de un concierto para recordar. 
A que hora se anuncian? Se puede seguir en streaming?.
Muchas ganas de ver a Amaral en el fuego Aqui la charla con Eva con motivo de ese concierto y de 'Salto al color', el disco que presentaran dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Regalos de este trabajo: tener la oportunidad de poder charlar con un historico como Paco Ibanez, que manana actua en Aqui la entrevista dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Con lluvia no salen, que se mojan.
Hola Maria, soy Ana Jimenez, periodista. ¿Podriamos hablar por mensaje privado? Gracias!.
Interesante reflexion de Fermin Lorente dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Salas de musica, riqueza silenciada via 
Acaso no es este nuestro idolo .
Que te reviento.
Lagos, volcanes, vacas (muchas), hortensias (mas aun) y playas. Y gente muy maja. Las Azores, mil motivos mas que hacen que Portugal sea de mis destinos favoritos. Hasta pronto mano_saludando 
Te llevo merienda??.
Como suena fuego.
Ojo a atacando a un periodista tal que asi. Todo el apoyo, 
El cajon de la merienda es todo tuyo, cuidalo corazón_negro.
Tras un intenso verano cultural, ya toca desconectar un poco de Pamplona, disfrutar de unos dias de vacaciones y volver con las pilas cargadas fuego amanecer 
Hoy en charlamos con Pepe Habichuela sobre su relacion con Sabicas y aqui va un 'making of' gracias al grande de Pamplona sigue On Fire con fuego 
"Escuchar a Sabicas era como ver a Dios"

flipis, tu.
Mirar la agenda del finde y:
chincheta_redonda Viernes, Cascante: Estaciones Sonoras + El Kanka + Cala Vento)
chincheta_redonda Sabado, Pamplona: Stay Homas.
chincheta_redondaDomingo, Cintruenigo: Noches de Contrebia. + Taburete)
A por el 'beste bat tour' bíceps_flexionado
El pasado domingo en reflexionamos acerca de la creacion de nuevos ciclos en tiempos de pandemia y tambien sobre su posible consolidacion. Gracias y Merche Anon por participar en el reportaje.
Siempre en mi equipo corazón_negro 
"No hay huevos a..." 
haciendo un claro guino a versionando 'Cuando zarpa el amor' y firmando un senor concierto en Pamplona. 
Amaia (mero) nos adelanta las novedades de su nuevo disco en .
Se agradece la disculpa cara_sonriendo_ligeramente Es algo que otros companeros como no han hecho. Un saludo!.
En hemos publicado un reportaje acerca del documental 'Kutxi, de Berriozar' y la pena es ver que medios como y se hacen eco de la noticia y no son capaces de citar la publicacion original, pese a copiar frases textuales cara_con_monóculo.
¿Lo de citar el medio () del que habeis copiado frases textualmente mal, no?.
Mejor que la paga 
Si ganas habra que ir a recoger el premio no? cara_con_monóculo.
Modo 'acabo de pillar la estrella en el Super Mario'.
Protagonismo navarro en la XXIV edicion de los Premios Max, que se entregaran el 4 de octubre en una gala en el Teatro Arriaga de Bilbao dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Seguir a un grupo nivel "tengo un plan y es bajar un fresco 24 de julio a Arguedas a ver a 
chincheta_redondaPlaza del Tinglao, a las 21.30 horas y gratisssss fuego
Un 24 de julio comentando las opciones con tras analizar un Osasuna - Burgos corazón_negro 
hola, esto significa que la venta se abrira mas adelante, o es un error temporal y los billetes ya estan a la venta? Gracias 
Muy tuyo.
No hay mejor manera de empezar vacaciones que musica en directo cara_de_fiesta temazos a cargo de y 
Un 10 de julio de 2013 
teloneaba a Flitter en Los Fueros. Sobre aquellos inicios y en especial del presente hemos charlado en .
"Nunca imaginamos ni salir de Burgos, nos sentimos la banda mas feliz del mundo" 
Maravilla.
El proximo dia unete a la jam con a la guitarra y voz.
Por favor, un tuit diciendo que ves a Morata desanimado tras el temprano cambio del otro dia, o algo asi.
Diselooooo 
Un paso mas hacia la normalidad YaFaltaMenos.
Lo siento, Unai Simon, pero el verdadero MVP ha sido , el de Navarra 
El roncero navarro.
De lujo, ya ganamos.
Modo verano 'on' con lo ultimo de bíceps_flexionado amanecer 
De vuelta a casa: actuara en la Ciudadela de Pamplona el 7 de agosto.
Pues parece que las cosas si que han cambiado... 
SOMOS CONTENTOS 
Dice que perder la voz cantando una cancion es la mejor medicacion y hoy ni la lluvia ha parado eso. Zorionak Estaciones Sonoras por sacar adelante un festival en plena pandemia y, ademas, contra tormenta. 
Gracias por el emocionante concierto que acabas de ofrecer en De los que dejan poso para un buen tiempo corazón_negro Y gracias por el currazo y la organizacion. Que siga la musica en vivo!.
Aqui la entrevista con Santi Balmes antes de su doblete en Seguimos en ese 'Viaje epico hacia la nada'.
Love Of Lesbian: "Los catalanes nos hemos vendido fatal, ¿por que caemos mal?" a traves de 
No esta puk2 y en el arenal si estuvo, pasando.
Buen viaje, cohete cohete
a traves de 
El temazo.
A ti por leernos!! cara_sonriendo_ligeramente cara_sonriendo_ligeramente.
Muchas ganas de ver a este sabado en la sala Totem! 
Las carga el diablo.
Gracias cara_sonriendo_ligeramente.
Bandas locales y 'sillas vacias' en la Ciudadela de Pamplona. 
Hola! Es posible hacer un cambio de localidad para poner juntas a dos personas? (Una de ellas sin comprar entrada todavia).