Leido “Me sedujiste” Jose Maria Rodriguez Olaizola 
La afortunada eleccion de un estilo dialogal entre un joven que se plantea dudas para ser jesuita y el autor nos brinda una bella reflexion para cualquier vida que se precie. 
Un hermoso testimonio. 
Tengo que trrabajar en Teologia con la plataforma MicrosoftTeams, toda la manana perdida y no he conseguido descargarla.
Un bucle o circulo vicioso entre mi PIN de Microsoft, mi contrasena y no he llegado a instalarla ni poner el usuario y clave que me ha dado la Escuela. 
cara_cabreada.
Podran cortar las flores, pero no detendran la primavera.
Neruda 
Teneis un hospital puntero.
Enhorabuena, Leo.
La imagen de una puerta es sugerente y la tuya me recuerda la puerta que describe Merton.
Esa puerta sin llave, sin numero.
“Asi es la puerta que pone fin a toda puerta: inexistente, imposible, indestruida, atravesada por todos los fuegos ya apagados. "
“Yo soy la puerta”.
Nadie puede amar o creer genuinamente a menos que tenga dentro de si mismo su propia respuesta.
Thomas Merton.
Como una espuerta de perros chicos.
La guerra de Putin contra los valores occidentales: persecucion LGTBI, clases de amor a la patria y lucha contra la “degeneracion” via 
Ojala! 
Primero porque seria muy buena senal para mi y segundo porque estare alli.
Gracias.
Buenos dias, Mapi.
Si los resultados de las pruebas medicas que me hice son buenos,estare en Abril en Soria y vere la primavera en tierras castellanas del alto Duero. 
cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Igualmente, tesoro. cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
¡Que bonito!.
Tal dia como hoy de 1939 fallecio el gran poeta y persona, Antonio Machado.
Palacio, buen amigo, 
¿esta la primavera 
vistiendo ya las ramas de los chopos 
del rio y los caminos? En la estepa 
del alto Duero, Primavera tarda, 
¡pero es tan bella y dulce cuando llega!.. 
Si podriais y ya veriais los haters que tendriais, le contesto Jesus con toda la dulzura del mundo.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Es el unico orgullo permitido: el que sentimos por nuestros hijos.
Buenos dias, Elena. cara_lanzando_un_beso.
Buenos dias, Cova. cara_lanzando_un_beso.
Bonjour! Feliz miercoles.
Hoy es mas facil encontrar su rastro y rostro.
Buenos dias, Marta
Enhorabuena! Que de satisfacciones te da tu tribu.
Felicita al peque y tu cumple la apuesta. cara_lanzando_un_beso.
Buenos dias, muy feliz miercoles.
Si despues de morir me voy al cielo, tendra que ser como aqui, solo que liberado de estos torpes sentidos, de estos pesados huesos.
CZESLAW MILOSZ.
Gracias, Silvia.
Buenas noches. Felices suenos 
Hasta manana.
Buenas noches, Cova cara_lanzando_un_beso.
Pasion parece que le pone pero vete tu a saber.
Buenas noches, bonita. cara_lanzando_un_beso.
Igualmente, Elena cara_lanzando_un_beso.
Se lo estan pasando a lo grande.
Estan muy perdido, Oscar 
ya no es lo mismo.
En fin, seguire buscandoos, tengo tiempo y merece la pena leeros.
Buenas noches, Mapi.
Feliz descanso cara_lanzando_un_beso.
Buenas noches, felices suenos.
Te espero sin plazo ni tiempo.
No temas noche, neblina ni aguacero.
Acude con sendero o sin sendero.
Llamame a donde tu eres, alma mia.
Y marcha recto hacia mi, companero.
Gabriela Mistral.

Igual que en musica, cine o universidades Estados Unidos tiene suficiente poder para marcar el canon global de la cultura y de la ciencia, tambien su ultraderecha cristiana tiene la misma intencion sobre la Iglesia catolica.
via .
Twitter ha decidido que no tenga contactos con la Iglesia.
No me salis ninguno. Tengo que entrar en vuestros perfiles si quiero leeros. cara_sonriendo_con_superioridad.
Con mis rizos al viento he ido mucho tiempo.
Ahora he amainado el ritmo. Se vive mejor.
Ya me imagino por lo que dices. 
Lo bueno es lo que has disfrutado en London. cara_lanzando_un_beso.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
¿En serio? 
Esa gente maja la frecuento con asiduidad ahora.
Ama sin ayuda de nada. 
William Blake.
Le echo un ojo a las dos desde que comprobe en que “para ti” estaban mas amigos seguidos por mi que en la otra.
El mundo al reves.
Es un pueblo precioso. 
Disfrutamos de sus paisajes, gente y habla.
Sabia, Nubia.
De mi primera ITV he regresado tocando palmas y guitarra. 
Hoy comienzo lo que llamo mis romerias medicas, pero teniendo en cuenta que dura hasta finales de marzo, y las fechas en que estamos...no se si lo de romeria pega... cara_pensativa.
¡ Que razon tiene! 
Y los padres los llevan hasta que estan en 2º bachiller. 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
La “reescritura” de los textos de Roald Dahl provoca indignacion global y sospechas sobre su legalidad via 
Las particulas de un sistema cuantico pueden rejuvenecerse: “¡Hemos hecho realidad la ciencia ficcion!” via 
Juraria que te seguia desde la prehistoria tuitera. 
En fin, te vuelvo a seguir. mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Buenos dias, Elena cara_lanzando_un_beso.
Tantas voces en nuestro corazon

“Tambien suele suceder que no podamos abrazarlos por las distancias y descubrimos que el abrazo esta en cada instante cuando se piensa en ellas.”
De la misma madera via .
Guapisima!! Mª Jose. 
Buenos dias, Ferran.
Buenos dias, Yolanda.
Ten feliz martes cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso dos_corazones.
Por eso no puso pies en polvorosa cuando la vio tan negra. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Jajajaj
Mejor los primos, Carmen
Yo me cuento peliculas, historias o me doy una vuelta por mi vida.
Buenos dias, preciosa. cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Feliz dia, Mercedes.
Buenos dias, Cova cara_lanzando_un_beso.
Veo muchos libros y papeles, pero me temo que deben tener muchas mas. cara_guiñando_el_ojo.
Buenos dias, Marta! 
Tus aventuras mananera gracias a la Red de Transporte publico de Madrid,.
Buenos dias, feliz martes.
La manera de amar algo es darse cuenta de que puede perderse.
K. Chesterton.
Buenas noches, Carmen cara_lanzando_un_beso.
Buenas noches, dulces suenos. 
Hasta manana.
No te preocupes.
Ten un buen descanso cara_lanzando_un_beso.
Por eso te lo digo.
Si madrugamos nos tumbamos a leer ( mi caso que no estoy para andar) o pasear y disfrutar del amanecer como tu.
Estamos en un mundo zumbado.
Me alegra haberte hecho reir cara_sonriendo.
Y un poquito mas grande me vendria mejor.
Buenas noches. Descansen. 
Los pasajeros no tendran que sacar liquidos y portatiles en los controles de los aeropuertos espanoles a partir de 2024 via 
Los usuarios han tolerado todo tipo de abyecciones, incluyendo la desinformacion, el acoso y las cuentas falsas. Todo eso contribuia a llenar la plataforma de dopamina
La agonia de Twitter se acerca a su fin via 
En cuanto mi peque Leo este por aqui y coincida un partido lo llevaremos. 
La aficion de Unicaja no decaera.
O editorial del El Pais.
Quijanos.
Buena tarde cara_lanzando_un_beso.
Asi es. 
Me gusta lo de Alonsa Quijana.
Ni en Espana.
Marta, entre novelas, poemas y biblias...no llego a fin de mes. 
cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Cuando la Palabra planto su tienda entre nosotros, sabia que algun dia la contarian los poetas. 
Antonio, mi nieto tiene ya a chicui y la bufanda del club.
Su canasta y su pelota de baloncesto. 
Igual te encesta la pelota que un cochecito. cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Y no murio?.
Eso es por sentido comun.
Historia, arte, musica, filosofia.
Decir que ninos de zonas deprimidas socioeconomicamente no tienen que estudiar estas disciplina deberia ser delito.
Si lo descubres, por fa, dimelo.
Nos tomaremos un cafe o lo que nos sirvan entre libro y libro.
Bienvenida eres!.
Como el navideno.
Y en la publica todavia no, pero he visto en el concertado de al lado precesion el viernes santo.
Mae, no te digo que parecian las nenas peque vestidas de mantillas.
Me imagino: seno, la mantilla, seno, la peineta, el tricornio, seno, el fusil. 
En youtube.
Si me pierdo buscarme alli 
Un fuerte abrazo, Oscar.
De todos modos que sepas que lleva un dia de merde. Ea cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
14 llevo yo y aun no he encontrado respuestas a tus preguntas. 
Ni siendo atea ni creyente.
Piensa un poquito, Belen...seguro que si se puede tener un dia mas merde. 
Animos!.
Saludos.
Una maravilla. 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Y a mi me divierten aqui, en el fisio.
Nos quedamos sin Ley ni Orden, Maruja
DEP.
Ya tienes los chacras esos alineados? 
No fluyas mucho vaya a pasar a estado gaseoso.
Bonjour! Muy feliz lunes.
Han acertado de pleno,Mercedes.
Buenod dias, Carmen 
Disfruta el 
Feliz dia, Raul.
Buen lunes, maestro. 
Una alegria para el cuerpo,.
Buenos dias, Marta
Llegando la primavera abunda tu suyen y las alergias.
Me alegro de que vayas bien acoplada. Este ano no tengo ganas de primavera. 
cara_lanzando_un_beso.
Llevas razon, esa estrategia no sirve. 
Mientras puedas y disfrutes sigue. dos_corazones cara_lanzando_un_beso.
Buenos dias, Blas
Me encanta ver lo activo que estas despues de jubilado. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Voy a tener una semana complicada y es raro que me lo tome con calma. 
Tengo un problemilla de falta de ubicuidad: el miercoles tengo clase y a la misma hora la misa de miercoles ceniza con mi curi.
mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro 
Gracias. No este fisio solo pone maquinitas como magnoterapia ( ni idea de para que sirve) calor, corrientes, laser...y a casa.
Solo me dio un dia masaje que me sento divino.
La quinta maravilla del Unicaja (80-83) via 
Buenos dias, Jose Antonio.
Hoy los instrumentos musicales han reposado y me he levantado porque tengo fisio que si no...
Gracias.