Esto gran disparate no puede seguir adelante.
Seran los anos, sera mi escasa paciencia, sera mi escepticismo, pero cada dia aguanto menos a la teatrera de Que mujer mas insoportable y mas pedante.
¿Que es esto?.
Pues no cobres dinero de quien no te representa, vividor.
Gentuza. Si no le conviene ser diputada que se vaya a su casa y deje de cobrar dinero espanol la muy sinverguenza.
Totalmente de scuerdo 
Los socios de 
A ver si nos ponen trenes gratuitos, como en el norte. Venga, ¡viva el vino!.
Cuando construya unos cuantos, si acaso.
A ver si algunas se dan por aludidas. Y algunos. ¡Bravooo!.
Sinverguenzas, devolved el dinero. Y a la carcel 
Eso si, la alcaldesa y su sequito estaban de pie. Creo.
45.000 personas en el carnaval de Toledo... Son muchas, ¿no?.
¿Como podeis haber aprobado la ley trans?.
Pero los partidos que han aprobado esa aberracion don muy guays. Y lo demas les da igual. Idos a la mierda 
Estudia un poquito, anda.
A mi me gusta lo de Hechos, no milagros cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Hombre, pues me alegro cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Ahi estaba la presidenta de una ¿asociacion?.
Hay una masa que no piensa. Obedece. Y es muy preocupante.
Muchas gracias cara_lanzando_un_beso.
¿Se ha vuelto loca o que?.
Esta fuera de lugar, perdida en el mundo. Y el paso definitivo ha sido dejar que le hiciera una entrevista el sectario de Evole. Pobre senora.
Estais convirtiendo a en una diosa, ¿no os dais cuenta? 
Mil gracias.
Muchas gracias.
Muchas gracias. Un abrazo.
Hoy me toca presumir de hijo, que para eso cumplo anos cara_sonriendo_con_corazones 
Habria que reflexionar sobre la esencia que ha perdido Toledo. Es muy grave.
Que asco 
¿De verdad vamos a consentir esto? 
Pues ahi quieren construir el cuartel de la guardia civil y un barrio con cientos de viviendas. Y no pasa nada, ya ves.
Jajaja.
Tremenda pareja Jorge Javier y Casanova.
Insuperable lo de 
No se por que me da a mi que en la desorbitada subida del precio de la CocaCola tiene algo que ver el ministro 
Que alegria que la residencia de Barber de Toledo haya recuperado la vida gracias a Raquel Nieto y al magnifico equipo de trabajadores del centro. Hoy habeis hecho felices a nuestros mayores. Y eso no tiene precio. Mil gracias corazón_rojo .
Yo ya no tengo capacidad para tanta terminologia. En todos y todas marco mi limite cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Todo esta podrido 
Mal dia para las mujeres cara_triste_pero_aliviada.
¿Desde cuando no tenemos todos los mismos derechos?.
No es idea del . Es una empresa privada que cobra 20 euros. Los guias toledanos no estan felices, precisamente.
Amen.
Jajajja.
Tenia frio, ahora va a florecer. Como la primavera.
¿Donde estamos llegando? ¿Y la tal Antonelli se dice mujer? 
A ver si destapa lo suyo tambien.
Las burlas las sufren, por desgracia, muchas personas. Tambien las mujeres. No demos perder derechos que hemos conquistado durante siglos ni espacios exclusivos nuestros. Ni consentir que los ninos decidan cambiar de sexo sin ni siquiera disponer de un asesoramiento psicologico.
¡Viva el vino!.
Solo esta bien la nueva iluminacion.
¿Donde esta ? La echo de menos en el Congreso para decir cuatro cosas a quienes defienden la ley Trans. Esto mete miedo NoALaLeyTrans.
Pero insoportable de verdad. A ver que hacemos con esta gente.
Iran todas a ver la Catedral. Y gratis. Como van a los parques tematicos, por ejemplo.
Estan en la universidad precisamente porque no hay ninguna discriminacion. Esto es insoportable.
Diselo a la ministra de Transportes.
Las visitas nocturnas a la Catedral de Toledo que promociona la alcaldesa las realiza una empresa privada y cuestan 20 euros. Lo dejo claro, porque parece que ha sido el el organizador y que son gratis. Claro que, en ese caso, solo entrarian los suyos cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Vaya con el socialista Ximo Puig... No hay por donde cogerlo 
No parece un ser humano. Madre mia, como se ponen las cabezas. Mete miedo el hombre.
La fecha, en plena precampana, va a dejar fotos gloriosas de esas que tanto les gustan a algunos y a algunas. Pobre Serrat. Menos mal que es mas grande que todos ellos juntos.
Es medico y madre. No le da tiempo a mas.
Una de las cosas que menos soporto de todo este sainete de igualdad es lo de nines e hijes. Venga ya, .
Mucho animo, amiga. Un abrazo fuerte.
Os dejo mi columna de este jueves en . Buen dia, queridos lectores 
Lo de los arbitros del Barsa es un autentico escandalo. A ver que pasa con el Madrid. Lo cierto es que jugar en esta Liga adulterada y, aun asi, ganarla de vez en cuando es una heroicidad. Es imprescindible investigar para acabar con la corrupcion arbitral. ¡Aupa Atleti! corazón_rojo corazón_blanco corazón_rojo.
¡Los taconazos! cara_sonriendo_con_sudor_frío.
A ello van 
Si esto es cierto, este senor es un golfo. A devolver el dinero y a la carcel 
Tabernarios cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
vuelve a anunciar el comienzo las obras del Parque de las Tres Culturas. ¡Viva el vino! .
y los suyos no solo fallan al medir los tuneles, sino que se van a cargar los Avant y los AVE, los trenes emblematicos de nuestro pais. ¿Hay quien de mas? 
Que clase, que educacion y que elegancia. Buena muestra de lo que aprendio en el que siempre sera su equipo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Lo malo es que aqui no dimite nadie 
Mas bien se lo quito el, un profesional de lo suyo. Ella, ¿de que es profesional? Pasa un bonito dia.
Creo que ahora tampoco el tren Toledo-Madrid es ejemplar. El merito del ministerio de Fomento en cargarse lo que funcionaba bien ha sido improbo mujer_con_la_mano_en_la_frente.
Madre mia, que desesperacion. No queda otra que unirse para reivindicar. Todo mi apoyo.
Que raro en nuestro caso mujer_con_la_mano_en_la_frenteHay que ganar. Y punto bíceps_flexionado.
¿Y eso en que se traduce? Vendehumos.
¿Por que va tan contento Iceta? ¿Se cree que va al baile? ¿No sabe que va a un velatorio? Que verguenza ajena produce esta gente.
El sainete de no tiene fin. ¿Que sera lo proximo? Que personaje 
Con el precio de la energia, el aumento del IPC y los salarios tan bajos que proliferan no me extrana.
Sobre todo la salud mental, si.
Que cantidad de sinverguenzas, por favor.
Un poco antiguos esos datos. Seguro que este ano han caido en picado.
¿Los planes estrategicos sirven para algo, mas alla de enumerar obviedades a las que no dan soluciones? Ahi andan, en el desde hace anos con el de Cultura. Bla, bla, bla.
Demasiado poco le pasa a este pais. Que cantidad de imbeciles hay sueltos. Y viviendo del dinero publico, nuestro, que es lo peor 
Resumiendo: Alcarras es un toston, aunque sea una gran pelicula, y As Bestas es una gran pelicula. Eso si, a ver por que los academicos eligieron Alcarras para los Oscar, si no les gustaba. Eso si que es un enigma y no los ovnis que derriban los americanos.
Pues alla que nos tendremos que ir 
Si ganamos, todo da igual, pero a veces parecemos tontos, las cosas como son.
CIRCULACION POR C/REYES CATOLICOS EN AMBOS SENTIDOS A LOS VECINOS DEL CASCO - ¡Firma la peticion! a traves de 
¡Viva el vino! 
A ver que dice 
Una de las mejores cosas de la vida, sin duda. Es un privilegio.
¿Pero esto que es? Vaya panda de pervertidos y pervertidas 
Si los independentistas catalanes no tienen a nadie mejor que Oriol Junqueras para liderar su proceso, apaga y vamonos.
Vaya... 
Vaya con el elenco de los PremiosGoya2023 
El karma. Ahi se pudre un edificio esplendido, en el que se han invertido mas de ocho millones de euros de dinero publico, mientras los mayores del Casco y de Toledo se quedan sin un recurso que era suyo. Que pena.
Precariedad hay en todas las profesiones, a todas las edades. Eso el lo que no conoce .
Clara Lago. Que mujer mas sosa, por favor Goya2023.
Diselo.