Feijoo pide a Sanchez que se pregunte si la ley trans no va a ser «incluso peor» que la del 'solo si es si' 
La mortalidad se dispara a limites del pico de la pandemia via 
Muchisimas gracias a todos. 
Tened la certeza de que siempre contareis con mi compromiso firme y personal en defensa de nuestra Atencion Primaria y de todos vosotros.
Mi agradecimiento a SEMERGEN por el premio que me concedeis, no por las responsabilidades que haya tenido o tenga, sino especialmente porque soy medico y este es un reconocimiento de mis companeros. Me siento muy honrada y muy feliz. Nunca lo olvidare. Feliz 50 Aniversario 
círculo_rojo_grandeDesde que se aprobo la Ley del 'solo si es si', en Galicia teclas_4 teclas_4 delincuentes sexuales han sido beneficiados y pasaran teclas_6 teclas_5 anos menos en la carcel. El dano es irreparable y la sangria no cesa. No llega con rectificar:*Sanchez debe pedir perdon a las victimas*. NoEsUnChiste 
Todo mi apoyo y carino. Mucha fuerza Ana, un fuerte abrazo 
Con mis companeros hemos presentado hoy una PNL en la que instamos al Gobierno a crear un registro centralizado que emita un certificado de titularidad de posiciones bancarias del causante. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Escuchando las propuestas de nuestros profesionales para afrontar los problemas de nuestro Sistema Sanitario. Muchisimas gracias 
Todo mi carino Rafa para ti y a toda tu familia. No olvidare todas sus muestras de afecto conmigo siempre. Descanse en paz. 
El Gobierno rehusa relajar criterios para que mas centros de salud formen MIR via 
Muchas gracias a por vuestra invitacion 
Escuchando al Presidente en el foro ⁦⁩. “Galicia se ha incrementado el presupuesto destinado a Sanidad mas de 1.300 millones de euros en los ultimos 13 anos” y “el Gobierno de tertuliano” 
Descanse en Paz y todo mi carino a su familia 
Faltan medicos y pediatras de atencion primaria en toda Espana, y el responsable de convocar suficientes plazas MIR es el Sr. Sanchez. Que no intenten enganar. La responsabilidad es suya. 
SanchezTieneLaCura 
Un merecidisimo homenaje a la profesionalidad a lo largo de una larga e intensa trayectoria.
De todas las tareas propias de mi trabajo, homenajear el compromiso y la responsabilidad de los profesionales de la sanidad es de las mas gratificantes.
Ha sido un honor hacer entrega de Medallas a los Colegiados Honorificos de 50 anos de Colegiacion galardon que nos remite a valores imprescindibles para nuestro irrenunciable proposito de construir un mundo cada vez mas sano. 
Hoy junto con nos reunimos en Pontecaldelas con los companeros del Grupo Municipal para volver a reinvindicar la falta de medios tecnicos y humanos del cuartel de la Guardia Civil
Preguntaremos de nuevo al Gobierno por el aumento de delitos y la falta de efectivos. 
Gracias a los responsables del sector salud de la por la reunion de trabajo que hemos mantenido sobre la reforma de la Ley del Estatuto Marco 
Gracias a por la reunion de trabajo que hemos mantenido sobre la reforma de la Ley del Estatuto Marco 
Gracias a por la reunion de trabajo que hemos mantenido sobre la reforma de la Ley del Estatuto Marco 
Hoy nos hemos reunido con la a la que hemos trasladado nuestro apoyo y compromiso para dar una solucion urgente en el Parlamento a las personas afectadas de ELA, para dotarles de una mejor atencion y mayor calidad de vida. 
UnidoscontralaELA 
Enhorabuena a mi companera por su eleccion como secretaria cuarta de la Mesa del Una gran politica y mejor amiga. 
Siempre con los trabajadores y sus familias, gracias por todo y por tanto 
El Supremo avala que Ence mantenga su planta en Lourizan hasta 2073 via 
Grandes expertos han analizado la situacion actual del acceso a la innovacion, la equidad en la asistencia oncologica, la incorporacion de biomarcadores en la practica clinica y la hoja de ruta para implementar el Plan Europeo de Lucha contra el Cancer 
CancerNow 
He tenido el honor de clausurar hoy la Jornada “El cancer en Espana: Las prioridades y propuestas para afrontar los retos de 2023”, organizada por la en el 
CancerNow MomentodeActuar 
Quiero trasladar toda mi solidaridad y apoyo a Turquia y Siria ante el devastador terremoto que ha causado ya miles de victimas. Mis mas sentido pesame 
Mi recuerdo mas emocionado a Rita Barbera gran politica y amiga 
No tengo palabras para decir lo que siento!! 
Hoy en el DiaMundialContraelCancer todo mi apoyo a los pacientes y a sus familias. Mi agradecimiento a los excelentes profesionales sanitarios e investigadores que hacen posible la curacion de muchos pacientes, la mejora de su calidad de vida y una supervivencia cada vez mayor. 
Ayudara ademas a impulsar campanas de divulgacion, promover la prevencion y deteccion precoz, mejorar la atencion a los pacientes y familiares y a seguir invirtiendo en investigacion oncologica y social: objetivos necesarios para avanzar en la lucha TodosContraElCancer 
Magnifica iniciativa TodosContraElCancer que involucra a la sociedad y administraciones espanolas en la lucha contra la enfermedad para lograr entre todos que en 2030 aumente al 70 por ciento la tasa de supervivencia en cancer. .
Hoy he asistido al acto de conmemoracion del DiaMundialContraElCancer presidido por Su Majestad la Reina Letizia, donde se ha presentado el proyecto TodosContraElCancer. Avancemos juntos en la prevencion y tratamiento del cancer. 
La Formacion Dual que ha implantado Hotusa en Chantada junto con la cohesion territorial son las dos caracteristicas del exito de este proyecto. Gracias presidente por tu contribucion a atraer y fijar talento en Galicia. 
Proyectos como el de en Chantada son motor de riqueza y desarrollo, contribuyen a paliar la perdida de poblacion en las zonas rurales y generan empleo. Ha sido un honor celebrar junto a su presidente, Amancio Lopez, el 10º aniversario de Hotusa en Chantada ¡Felicidades! 
Un honor clausurar en el la jornada sobre enfermedades raras y medicamentos huerfanos. Gracias a CEPPyG y al Observatorio Legislativo de Enfermedades Raras por vuestra labor para la obtencion de un diagnostico precoz y tratamiento adecuado para estos pacientes 
Hasta 54.000 euros para un MIR de primer ano en el extranjero: asi 'captan' medicos en Espana via 
Gracias por tu generosidad 
Mi felicitacion a S.M. el Rey Felipe VI por su 55 cumpleanos. 
Nuestra Monarquia es garantia de estabilidad de la democracia y defensa del orden constitucional, de convivencia y concordia, y esta comprometida con la sociedad a la que sirve y con sus ciudadanos. Gracias. 
Alberto Granados: “Tenemos que democratizar el uso de la Inteligencia Artificial”.
La Inteligencia Artificial aplicada al Sistema Sanitario, clave y estrategica. 
Tellado: “No se trata de que el PP le gane al PSOE, se trata de que Espana se salve de Sanchez” 
Desolacion y tristeza por la perdida de nuestra companera Ines Bellido y su familia y todo mi carino a su familia. 
Excelente intervencion 
Gracias a ti por ser la alternativa que estas maravillosas islas necesitan 
Un elemento clave para incorporar la innovacion en el sistema sanitario es crear una agencia de evaluacion de la efectividad de los medicamentos y las tecnologias sanitarias, como tiene el Reino Unido con el NICE
ConvencionesPP
SanidadParaUnGranPais 
Urge un Plan Nacional de RR.HH. que desarrolle la LOPS, con nuevas especialidades y areas de capacitacion especifica, que mejore las retribuciones y la estabilidad laboral de los sanitarios y con incentivos para plazas de dificil cobertura
ConvencionesPP
SanidadParaUnGranPais 
La Atencion Primaria requiere de mejoras organizativas para aprovechar las ventajas de la innovacion y la transformacion tecnologica que redunde en beneficio de los profesionales y de los pacientes que reciben tratamiento y asistencia.
ConvencionesPP
SanidadParaUnGranPais 
círculo_rojo_grandeEscuchando ahora a nuestros consejeros de Sanidad 
Gracias a por este encuentro con los profesionales sanitarios, poder escuchar sus propuestas, agradecerle su gran profesionalidad y dedicacion. Solo con vuestro apoyo y pensando en nuestros pacientes, conseguiremos una SanidadParaUnGranPais. Muchisimas gracias 
Tenemos que elaborar una ley de modernizacion y actualizacion de nuestro sistema sanitario, preservando los valores de universalidad, equidad, cohesion y calidad, pero adaptandolo a los retos y necesidades actuales.
ConvencionesPP
SanidadParaUnGranPais 
círculo_rojo_grandeSobran las palabras via 
El Gobierno retira la mascarilla despues de que la Justicia pidiera justificar por que la mantiene via 
Los patronos de la Fundacion Ortega-Maranon muy agradecidos a S.M. el Rey 
marca_de_verificaciónSe ha reunido la Comision de Alertas? marca_de_verificaciónSe ha reunido la Comision de Salud Publica? 
marca_de_verificaciónSe ha reunido el CISNS?. Una vez mas se mueve por motivos politicos y no cientifico-tecnicos. No todo vale, aunque se este en precampana. 
Acompanando a la consejera en el EPDesayunoGarciaCarrasco. Pide al Gobierno mas plazas FSE, especialmente de A. Primaria, porque el principal problema de nuestra sanidad es la falta de profesionales. Lo decimos desde el , y tambien lo reclaman las CC.AA 
Basado, como siempre “en criterios cientifico-tecnicos” 
Es muy triste que desde la Universidad algunos pretendan constrenir la libertad y la pluralidad...
Todo mi apoyo a 
via 
círculo_rojo_grandeNo se que mas tiene que pasar para que el Gobierno rectifique. La 'ley del solo si es si' ha beneficiado a 253 condenados por delitos sexuales via 
En nuestra memoria y recuerdo, no te olvidaremos nunca companero GregorioOrdonez 
Un nuevo caso terrible de violencia de genero. Asesinadas una mujer y su hija. Es desolador. Los ciudadanos exigimos soluciones reales ante esta realidad insoportable. Las mujeres no podemos esperar mas. Mi mas energica repulsa y mi compromiso contra la violencia machista siempre 
“Un proyecto politico que cree en nuestro pais”. “Ayuso, Almeida y absoluta, la triple A” 
Bravo mi futuro alcalde. Mucho animo y a ganar!! 
nuestra gran candidata y futura alcaldesa de Lugo.Mucho animo y mucha fuerza 
MiguelLorenzo2023 Animo Miguel a ganar!! 
El futuro de Castellon se escribe con B de Begona Carrasco 
nuestra futura alcaldesa de Burgos!! A ganar 
Arropando y apoyando a mis companeros candidatos municipales. EquipoPP a ganar!! 
Con mis companeros candidatos municipales, EquipoPP los mejores y a ganar!! 
27.744 sanitarios han sido admitidos para cubrir 11.171 plazas. 12.629 medicos optaran por las 8.503 plazas de MIR . Las plazas de AtencionPrimaria son insuficientes para las necesidades que tiene nuestro SNS.
círculo_rojo_grandeMucha suerte a todos mis companeros sanitarios que hoy se presentan a FSE.
Hoy hemos celebrado en FITUR2023 el DiadeMadrid, con el presidente del , la presidenta de Madrid y el alcalde ¡Que gran region y que gran ciudad! 
MeQuedoContigoMadrid 
Tambien he tenido la oportunidad de visitar los stand de Castilla y Leon, y de Oviedo. Desde luego, animo a todos a venir este ano a FITUR2023. Merece la pena. 
Galicia se supera cada ano con su stand en pero sobre todo con su gran oferta turistica que combina cultura, historia, artesania, naturaleza y gastronomia. Otro ano mas lo he podido comprobar junto a y 
Enhorabuena! 
Tierra de sabor!! Enhorabuena 
Todo mi recuerdo a un gran politico y gran amigo. No te olvidaremos. Un abrazo a toda la familia 
Los MIR piden modificar la legislacion sobre la formacion sanitaria especializada, una evaluacion efectiva que garantice la calidad de la FSE y de las Unidades Docentes y mejores retribuciones. He transmitido mi compromiso y el del con estas reivindicaciones 
Gracias a la Asociacion de Chinos de Espana por invitarme a participar en el acto de bienvenida al Nuevo Ano chino y celebrar el 50 aniversario del establecimiento de relaciones diplomaticas entre Espana y China. 
Ley del 'solo si es si': 200 agresores sexuales beneficiados mientras el Gobierno alardea de defender a las mujeres via .
Por favor, no pretendan enganar a las mujeres con palabreria. Como es posible que despues de que 188 agresores sexuales hayan visto rebajadas sus penas sigan erre que erre sin modificar la ley. El dano es ya irreparable. Rectifiquen de una vez por todas. 
Muchas gracias al senor embajador de la Republica Checa, por su visita al Congreso. Hemos podido constatar las excelentes relaciones bilaterales entre los dos paises y analizar los retos que tenemos por delante en el marco de la UE. 
Me alegro mucho Javier 
Rebajan dos anos y medio la pena a un hombre que violo a su primo desde la infancia por el solo 'si es si' via 
Cada dia, nuevas rebajas de penas para los agresores sexuales gracias a la ley del solo si es si del Gobierno. Ya son mas de 180. Que mas tiene que pasar para que el Gobierno via 
Comunicado de la Junta de Castilla y Leon en relacion al requerimiento y comunicado del Gobierno de Espana de limitar la autonomia competencial sanitaria de la Comunidad de Castilla y Leon en relacion a la proteccion de la mujer embarazada | Comunicacion 
El NICE recomienda aumentar la poblacion candidata a estatinas via 
He podido compartir con los profesionales sanitarios los retos de nuestro sistema nacional de salud. Muchas gracias a y al presidente de la Fundacion 
Gracias alcalde por invitarme a visitar Calatayud. Un buen politico debe tener vocacion de servicio publico y tu lo demuestras cada dia en esta ciudad, defendiendo los intereses de los bilbilitanos y respondiendo a sus necesidades. 
Mientras el Gobierno de Sanchez trabaja para sus socios y para mantenerse en el poder, al resto de espanoles no les va tan bien. Seguimos siendo el pais de la UE con mayor tasa de desempleo, con una deuda publica desorbitada, y a la cola en la recuperacion precovid. 
Un honor firmar en el Libro de Oro de Calatayud y un orgullo que la colaboracion entre Administraciones haya hecho posible la rehabilitacion de una obra excepcional como la Colegiata de Santa Maria la Mayor, que impulsamos en mi etapa de ministra de Fomento y he visitado hoy 
En Espana contamos con grandes investigadores y profesionales sanitarios, pero necesitamos que se amplien las plazas de formacion sanitaria especializada, sobre todo ahora que se aproxima la fecha de jubilacion de miles de profesionales. 
Hoy he tenido la oportunidad de visitar varias empresas biotecnologicas y sociosanitarias asentadas en Calatayud, como Levprot Bioscience, AMD y DIMA. Incentivar este tipo de industria, como hace , favorece el desarrollo economico y la creacion de empleo en la zona. 
Lo que la sociedad espanola merece es una accion continuada, decidida y, al mismo tiempo, agil para abordar los nuevos y numerosos retos de seguridad vial a los que nos enfrentamos en estos tiempos de nuevos modos de movilidad. 

Esta manana he tenido el honor de inaugurar en la 2ª edicion de la conferencia internacional ‘Educacion vial para el objetivo cero’ organizada por donde se ha puesto el foco en la educacion vial de los usuarios como parte de un Sistema Seguro. ObjetivoCero 
Mas de 140 agresores sexuales han visto rebajadas sus penas por la ley del solo si es si. 
En 12 dias 4 mujeres han sido asesinadas por violencia de genero.
¿Es esto lo que le hace tanta gracia a la secretaria de Estado? 
Es el Gobierno que tenemos: incompetente, cinico y frivolo 
círculo_rojo_grandeEs urgente 
La presidenta cumple sus compromisos, esta vez incrementando las ayudas al transporte publico de Madrid. Esta manana he informado a los madrilenos de las nuevas tarifas. 
FelicesNuevasTarifas 
círculo_rojo_grandeTremendo La reforma de la malversacion provoca la primera revision de penas por corrupcion 
Han pasado ya 12 dias desde que hemos pedido la comparecencia de la senora ministra de Sanidad. Es urgente que comparezca y de las explicaciones debidas al Parlamento ya!.