Gracias por compartir!.
Buenos dias! ya esta disponible en librerias este libro de coord. por en el que tengo el honor de participar junto a mujeres admirables.
Tambien online en dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Ya en librerias este magnifico libro en el que tengo el placer de participar junto a guerreras increibles contra la explotacionreproductiva y la venta de seres humanos. Gracias y por vuestro incasable trabajo. 
Que orgullo de libro y de companeras, gracias y por este necesario y potente trabajo de denuncia de la explotacionreproductiva.
Y para quienes esteis interesadas en la edicion en frances publicada el ano pasado, podeis encontrar informacion en el siguiente enlace:
Edicion en frances: 
Un honor compartir el lanzamiento de este libro de coord. por su copresidenta, Berta O. Garcia, 
En este trabajo participo, junto a 22 autoras de 10 paises, con una critica a los PrincipiosdeVerona.
Ya disponible para reservar: 
Pues no les vamos a dejar!.
Y yo me pregunto, por que no promoveis fajaros vosotros el cerebro... un analisis mas riguroso lo encontrareis en los miles de perfiles de companeras feministas que luchan contra el delirio trans desde hace anos, a mi solo me apetece ponerme a dar guantazos... 
Como siempre muy flecha_top en este magnifico analisis sobre el pq del apoyo de los mediosdecomunicacion a la ideologia transgenero. manos_en_oración 
Desde StopVientresdeAlquiler no bajaremos la guardia, seguiremos movilizando a la opinion publica contra cualquier intento de legalizacion global de esta aberracion.
Surrogacy must be banned!
Nuestro apoyo al comunicado de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
La abogada feminista y activista contra la explotacionreproductiva autora del libro sobre alquiler de vientres, lamalagente nos comparte su valoracion sobre el informe final de la Conferencia de La Haya. Gracias companera! 
No pasaran! 
corazón_morado Gracias a ti por todo lo que haces por las mujeres y las ninas.
Nadie lograra callarnos! Todo mi apoyo a 
No solo han cancelado su programa LaHoraFeministaTV sino q han tratado de borrarlo, pero en Internet todo deja huella, teneis los programas disponibles:
Si os censuran en la web id a 
Que magnifica noticia! Las mujeres no somos la clase reproductora, los seres humanos no se compran! StopVientresdeAlquiler 
Me acabo de enterar del despido de la profesora de la Universidad de Granada No doy credito! Censura y violencia academica y economica por parte de la mafia queer.
La misoginia es el descredito de nuestras instituciones y democracia
YoConTasiaAranguez.
He preparado estos recursos de sensibilizacion sobre la ViolenciaMachista para imprimir, buzonear o repartir en centros civicos, mercadillos, zonas comerciales etc; o compartir en redes sociales o por whastsApp o telegram. 
Espero que os sea de utilidad!

Con esta presentacion deseo contribuir a visibilizar y denunciar esta realidad y ademas me servira para buzonear por mi pueblo. Es mi aportacion para este 25N. 
Nos dice que no hay ningun otro hecho violento que tenga unas magnitudes comparables, ni ningun otro hecho violento que tenga el mismo desden politico, mediatico, social y academico. 
La violenciamachista es una masacre, sostenida en el tiempo, absolutamente invisibilizada en toda su dimension. 
Es la maxima expresion de la desigualdad y del poder masculino sobre las mujeres. La maxima expresion de nuestra subordinacion y sometimiento por parte de los hombre 
Las cifras de la violencia machista son espeluznantes pero mas lo son los testimonios de estas mujeres torturadas, vejadas, violadas, humilladas, empobrecidas y asesinadas a manos de sanos hijos del patriarcad 
Los organos judiciales dictaron 15.359 sentencias de las que el 76,84% fueron condenatorias.
Como consecuencia de la aplicacion por los jueces y juezas de la reforma de la Ley Organica de proteccion integral de la infancia y la adolescencia las suspensiones del regimen de visitas crecieron un 329% respecto al mismo trimestre del ano anterior.
Los organos judiciales acordaron 7 de cada 10 ordenes de proteccion solicitadas, un 8,7% mas que en 2021.
Solo el 1,77% de las denuncias son puestas por los familiares de la mujer y el 3,86% por los servicios asistenciales. El 71,19% de las denuncias fueron presentadas por las propias mujeres.
Del total de las mujeres asesinada a manos de criminales machistas el 63.2% no tenia denuncias previas.
El el ultimo trimestre los juzgados recibieron 45.734 denuncias por violencia de genero, un 12,3% mas que el ano anterior.
Esto es solo la punta del iceberg de una lacra social alimentada por la desigualdad entre mujeres y hombres que favorece la violencia de genero y su impunidad a pesar de las leyes, protocolos y campanas de sensibilizacion.
Nos faltan 1.168 mujeres asesinadas desde 2003. 38 mujeres asesinadas y 26 huerfanas/os menores de 18 anos en 2022.
El 68,4% de las mujeres vivian con su pareja, en un estado continuo de terror, en el momento del asesinato.
En este segundo trimestre del ano, el numero de victimas de violencia machista ascendio a 44.534 mujeres, un 10% mas que en el trimestre anterior.
De estas mujeres el 65,9% son espanolas y el 34% extranjeras.
Urge un gobierno feminista de las mujeres, que haga politica dirigida exclusivamente a mejorar la vida de las mujeres y acabar con la desigualdad y la violencia estructural que nos mata, enferma y nos relega a ciudadanas de segunda categoria, subordinadas a la agenda masculina.
Senora ministra senor presidente sois complices de cada abuso, de cada violacion, de cada vejacion que sufrimos las mujeres por ineptos, ignorantes, arrogantes y de hecho, por antifeministas, aunque afirmeis mil veces lo contrario.
Magnifico hilo de la companera 
El chiringuito de la reproduccion asistida es una mafia que cotiza en bolsa y campa a sus anchas en nuestro pais. Aqui solo se "prohibe" la subrogacion. La materia prima somos las mujeres! Hay q desenmascarar a toda la industria dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Que tremendo Nuria, el negocio del Baby Making es muy turbio... y la de cosas que no saldran a la luz! Ojala se haga justicia para esta familia.
RECOGIDA DE FIRMAS promovida por 
Contra el plan de la Conferencia de La Haya de Derecho Internacional Privado de legalizar la explotacion reproductiva en todo el mundo! 
Ya van por 3000 firmas!

Las agencias y clinicas ya no hacen ferias, atacan en la Universidad no ibais a perseguir y castigar la publicidad de esta practica. Esto es propaganda de una practica ilegal en Espana y apologia de la violencia contra la mujer y violencia infantil! 
Gracias!.
Asi es!.
Todas sumando en lo que podemos companera. Un abrazo!.
Gracias a ti por compartir!.
Las mujeres no somos la clase reproductora
La subrogacion es VIOLENCIA REPRODUCTIVA y VIOLENCIA INFANTIL 
Fuera comprabebes y agencias de explotacion reproductiva de la Universidad. 
Companeras feministas que formais parte de la comunidad universitaria plantemos cara juntas a la mafiareproductiva 
Necesitamos que tomeis accion contra la utilizacion de la Universidad como brazo propagandistico del lobby de la explotacionreproductiva
Sigue dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Que gran mierda! Mientras ponemos tweets en contra de esta aberracion que no es mas q VIOLENCIA REPRODUCTIVA contra la mujer y VIOLENCIA INFANTIL contra los bbs comprados, esta gentuza se pasea x las Universidads y los medios haciendo el trabajo de propaganda para el amo. Nausea. 
Una mierda tras otra. La academia al servicio del amo patriarcal! Que arda todo!.
Totalmente de acuerdo Nuria. No esta el horno para bollos...y estas reacciones, no creo que sean las mas acertadas.
Dicho esto, pienso que no se trata de desacreditar el trabajo sino de ejercer nuestro derecho como ciudadanas a conocer y valorar las politicas publicas, en este caso, el plan de igualdad de una empresa publica como es La definicion no es correcta,pero se puede arreglar.
Buenos dias Montserrat, he leido las defi. del Plan de = y sigo pensando q la de violencia de genero es incompleta pues lo q diferencia esta violencia del resto es q es ejercida por los hombres sobre las mujeres, tal y como indica la Ley en el art. 1.1. No incluirlo es un error. 
Urge una transformacion feminista del tiempo, el espacio y la organizacion social, que ponga en el centro no los cuidados, sino las necesidades de las mujeres.
Vale, pues lo leere completo y te dare mi opinion. Gracias por contestar.
¿Que pasa con las mujeres de entornos rurales o con las que viven en barrios de ciudades grandes? Como se desplazan para estudiar, trabar, emprender, disfrutar del ocio o cuidar? ¿El espacio que habitan les permite desarrollar su potencial, tener una buena vida?.
Estos son algunos de los temas q me interesan. ¿Como sobreviven las jovenes y las mayores, las que tienen un trabajo asalariado o las q trabajan en casa o ambas cosas, q expectativas de vida se plantean? ¿Que necesitamos las mujeres para tener una buena vida?.
¿Y el paro femenino, la feminizacion de la pobreza, la precarizacion del empleo femenino, la brecha de genero en las carreras STEM, la salud mental de las mujeres, la mentira de la conciliacion, la cultura masculina laboral, la organizacion del tiempo en contra de la buena vida?.
Pero esta mal Montserrat. De cualquier modo, supongo que se podra corregir. La maestra Celia Amoros insistia "conceptualizar es politizar" y como feministas no podemos permitirnos no ser absolutamente precisas en la conceptualizacion de nuestro problemas.
Que fuerte, como nos pisotean a las mujeres. Mucha nausea todo, un retroceso que nos va a llevar generaciones reparar.
Ha comenzado la caceria contra Amelia Tiganus y contra el abolicionismo un articulo de 
LaVozdeAmelia
Si nos tocan a una nos tocan a todas! Aqui mi denuncia a la campana de acoso, difamacion y amenazas a la que esta siendo sometida nuestra companera y referente por parte del lobbyproxeneta
Que apunten nuestros nombres. Te queremos mucho Amelia!.
TODAS SOMOS AMELIA TIGANUS - ¡Firma la peticion! para denunciar el acoso del lobbyproxeneta a 
LaVozdeAmelia
Proxeneta apunta mi nombre Ana Trejo Pulido!Amelia es nuestra voz y acabaremos con vosotros!.
Las mujeres no somos la clase reproductora, los recien nacidos no son munecos reborn. La explotacion reproductiva no es un reclamo de las mujeres. Punto. 
Un excelente articulo de la Dra. que hay que compartir una y mil veces. Gracias. Stopexplotacionreproductiva
"Los aspectos medicos de la gestacion subrogada desde una perspectiva de salud mental, holistica y feminista"
Urge mejorar la comprension lectora y del discurso.
No voy a hablar mas contigo, tampoco te voy a bloquear, entiendo que tengas que defenderte y tratar de justificarte, pero esta practica es inaceptable desde la etica y los derechos humanos. Lo que dices de la publicidad y los patrocinios es tan absurdo que da un poco de lastima.
Y desde la perspectiva de los DD.HH esto no es mas que venta de ninas y ninos recien nacidos: 
El libro te lo puedes descargar gratis. Claro que hay estudios que aportan evidencia sobre el impacto en la salud que implica hacer pasar a una mujer por un tratamiento de reproduccion asistida que no necesita para ella misma y separar a bebe y madre nada mas nacer.
Buenos dias podrian indicarme donde puedo acceder al informedeimpactodegenero de las cuentas regionales para 2023? He encontrado en la web el de los presupuestos de 2022, pero no logro encontrar el informe para las cuentas del siguiente ejercicio. Muchas gracias!.
Muchas gracias Teresa. Un abrazo!.
Buenos dias feministas! 
De nuevo, una Universidad Publica, esta vez la organiza unas jornadas de blanqueamiento academico de la explotacionreproductiva
Se ha lanzado una recogida de firmas cuyo formulario os comparto en bio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Que las mujeres tengamos la capacidad de gestar y parir, no os da derecho a convertirnos en la clase reproductora!!!! Fuera de nuestros uteros y de nuestra soberania reproductiva. Las mujeres no somos ganado de cria para ser explotado por particulares, empresas o Estados! 
El CodigoDeLasFamilias aprobado en Cuba no solo dice si al matrimonio entre personas del mismo sexo y les permite la adopcion, sino que legaliza la explotacionreproductiva de mujeres y la expropiacion de sus criaturas. El uso violento del cuerpo de las mujeres es Ley! 
Muy importante! Leed, firmad y difundid companeras para frenar la legalizacion global de la explotacionreproductiva 
Gracias lo comparti ayer!.
Es magnifico.
Magnifico Berta, luego comparto en redes de SVA. Gracias!.
Que poco nivel tienes... me importa cero tu opinion despectiva sobre mi, es de una ignorancia supina, aunq lo mas gracioso es que te has molestado en leerme! En cualquier caso, adem+ de ser una experta en el tema, yo hablo desde mi AUTORIDAD DE MADRE y esa no me la quita nadie.
Son los datos proporcionados por el MAE, pideles explicaciones a ellos.
Si, seguro que hay mas, aunque dudo que sean 10.000, hay mucha gente carente de etica, de respeto a los DDHH y maternalmente y analfabeta.
Lee bien la grafica. Recoge el numero total de solicitudes de inscripcion, no el numero de inscripciones, denegaciones y suspensiones. Datos que puedes pedir al Ministerio tu mismo. Por cierto, el tono q utilizas al mencionarme te describe a ti, no a mi.
Ade+ MIENTEN cuando dicen q en Espana hay + de 10mil menores nacidos de explotacionreproductiva
Los datos q me ha proporcionado indican q entre 2010-21 se recibieron en los consulados 3.273 solicituds de inscripcion. Si han entrado + ha sido de manera + ILEGAL si cabe 
Yo tp encuentro quien les financian podeis investigar a estas organizaciones y sus finsnciadores que van a publicitar una actividad ilegal en Espana y declarada como violencia recientemente en la Ley del Aborto?.
Pues la liaremos companera! Que saquen sus asquerosas manos de nuestros cuerpo ya!.
Gracias companeras!.
Maravilloso trabajo de siempre. Gracias corazón_rojo 
Buenas, si esto no es un acto de chuleria que se pasa por los huevos vuestra mencion a la explotacionreproductiva como violencia y la prohibicion de su publicidad en Espana, decidme que es. ¿Vais a hacer algo bien de una vez? 
Gracias por compartir!.
Enhorabuena!.
Enorme Gracias! 
Ha sido un placer charlar con y sobre explotacionreproductiva y explotacionsexual en su programa HablemosCappa. Aqui os comparto un resumen que ha preparado Maria con mis intervenciones. Gracias! 
Jo, gracias! El resumen mola mucho!!!.
Gracias Maria! fuego signo_femenino.
No penseis ni por un momento que no vamos a dar la batalla. Por las que nos precedieron, por nosotras, por nuestras hijas, no vamos a dejar de defender nuestros derechos. Ni nos sometera la derecha, ni nos borrara la izquierda. Antes, tendreis que quemarnos como en el s. XV. 
Muchas gracias por la entrevista, y dar voz al abolicionismo fue un placer conversar contigo y con sobre la explotacion sexual y reproductiva de las mujeres. Sandra, la admiracion es mutua! corazón_rojo.
Que grande esta mujer! Impecable! 
Si es la estimacion de la cifra de negocio para 2027, en las charlas lo explico, pero es verdad que asi puede dar lugar a error.
A ti por compartir!.
Presentacion en pdf disponible aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
6/6 Unete a nuestro manifiesto y comparte. 
5/6 El deseo materno, al igual q el deseo sexual solo nos pertenece a nosotras y no puede ser enajenado, violenta do o explotado moral y/o comercialmente y fuera del contexto del deseo propio, se convierte en violencia sexual y violencia reproductiva. 
4/6 Contra la explotacionreproductiva de MUJERES datos y evidencia de los que implica esta explotacion 
3/6 Contra la explotacionreproductiva de MUJERES Analisisfeminista 
2/6 Contra la explotacionreproductiva de MUJERES y ventadebebes defensa de los DDHH 
1/6 Os comparto un nuevo material divulgativo “Gestacionsubrogada: una violacion de los DerechosHumanos"
Podeis descargar las diapositivas y la presentacion en pdf aqui:
Toda la info adicional esta disponible en mi blog StopVientresdeAlquiler

Pornografia escuela de violadores
monicaalario todo mi apoyo 