Siempre que vuelvo a Bilbao me digo y propongo que tengo q subir al Campus de Leioa a recordar los viejos dias de gloria en la Universidad. Pero al final no logro sacar tiempo para ese viaje a los viejos buenos tiempo, alla donde se quedaron mis mejores dias.
Mi respeto y admiracion por los especialistas hospitalarios.
Una pena no haberte conocido en nuestro anorado Campus de Leioa.
Quod natura non dat, Salmantica non praestat. Muchas gracias, ex Rector, todo un honor para mi.
A mi no me humilla, Sr porque yo elegi ser Medico de Familia, ser Medico Rural, yo no quise ser de esos que dice Ud”que hacen trasplantes” o cardiologo o cirujano, ni falta que me hace, simplemente porque no lo quise, yo quise ser lo que soy, Medico Rural. 
Muchas gracias eres tambien ejemplo de fuerza y valia de la Medicina Rural.
Saludos a Mendoza de Andoni... Mendoza.
Muchas gracias a los farmaceuticos de pueblo, sois pieza fundamental de la atencion sociosanitaria de las tierras donde habita el olvido.
Los medicos rurales del Grupo de Trabajo de Medicina Rural semfyc nos hemos reunido este fin de semana en Madrid, y es para mi un honor representar una vocalia de Castilla y Leon.Seguimos luchando por el mundo rural y su asistencia sanitaria publica y universal. 
Yo tambien lo creo.
Es cierto, es el momento de tiempo de lo rural, es el tiempo de dar un golpe en la mesa los que habitamos en el olvido.
Hay un mundo, el rural, que habita en el olvido del tiempo y del devenir, pero que lucha por sobrevivir aferrado a las raices que han crecido vigorosas con la savia del sudor de generaciones que han luchado y luchan por cada amanecer.
Manaritik gora Sanantoniora.
Una pena su muerte,.
No ya no se pasa. Viven unos 12 en invierno.
Hace poco ha muerto Manolo, el alcalde.
Habia muchos medicos Aravalle, ahora estoy yo solo para todo el valle.
Es verdad si me lo dijiste, perdona.
Eres del Aravalle?.
Nadie mas se ha dado cuenta cara_sonriendo pequeno lapsus dado mi amor por el otono, aunque este invierno de invierno tiene poco este ano de momento.
No le he entregado mi boli, se lo he cambiado por una morcilla de matanza cara_sonriendo.
Buenas noches cara_sonriendo.
Con mis pacientes rurales no suele ser asi, por suerte.
Para el Ambles.
Saludos a Extremadura, mas hermosa de lo que muchos creen.
Pronto estaran los productos de la matanza de este ano a punto.
Muy suaves pese al paso del tiempo y la dureza del trabajo en el campo y en su casa.
Si, lo se... hizo la trashumancia con pacientes mios de Gil Garcia y Umbrias.
En la Sierra de Avila, donde el mar quedo lejos hace tiempo, como canta mi poeta admirado, el mar es horizonte de cultivos que duermen esperando la primavera y la espuma es nieve y caricia delicada.Donde mi mar quedo lejos hace tiempo... 
Hoy me lavare las manos como en los pueblos en los tiempos antiguos, pues una de las pocas senoras que hacen jabon artesanal en Gredos me ha dado un poco. Con sosa y grasa de torreznos, matanza y caza, queda suave la piel como suaves son aun estas tardes de otono en la sierra. 
La vida es demasiado corta como para pasarla a disgusto, siempre es buen momento para un brusco giro de timon y desplegar las velas con el viento hacia un nuevo horizonte.
Os esperamos en el mundo rural de Castilla y Leon, que lucha, que luchamos, por salir adelante.
Un abrazo.
-Doctor, tenga, que el otro dia se dejo en mi casa su boligrafo.
-No, no , le regalo el boli .
- Y por que, doctor?
-Pues se lo regalo porque Ud. me dio una riquisima morcilla de la matanza, creo que es un intercambio digno cara_sonriendo no cree? Y terminamos la visita con una sonrisa.
Y normas de construccion anti bombardeos las hay? No, verdad? En Siria llevan mas de 10 anos de guerra y a nadie de los que mandan en el mundo le importa.
Lo he borrado sobre la guerra porque salta gente que no me interesa su polemica, tengo otras preocupaciones que pelearme en twitter.
Tristes noches son, pero buenas noches!.
Muchas gracias, lo comprare.
Efectivamente, desde Zapardiel.
Yo seria incapaz de trabajar como medico en las condiciones de los medicos urbanos.
Muchas gracias por tu dedicacion labor por y para el mundo rural .
Ademas no se escribir, simplemente trato plasmar mis emociones en “poesia barata”.
Seria un libro sin mucho interes...
Espero que no necesite al medico cara_sonriendo.
No no es.... Es al otro laso del valle... es el circo de Cinco Lagunas...por cierto esa carretera del Tremedal he ido hoy yo pues tengo pacientes por esas montanas.
En cualquier lugar.
Saludos desde el norte de Gredos.
Pero siempre queda en verano algun pequeno nevero “eterno” en Gredos cara_sonriendo perdona la licencia “poetica” ya sabemos lo del cambio climatico y todo eso pero yo trato de quedarme con lo positivo, aunque cada vez sea mas sueno que realidad.
Ha nevado muy poco en Gredos.
Ser medico rural en una zona de montana permite, tras una manana que termina fundiendose con la tarde, reposar el cuerpo y el alma en un horizonte que desde los bosquecillos cercanos va elevandose hasta acariciar alla donde las nieves eternas reinan.Y entonces todo cobra sentido. 
Hermosa era hoy la tarde de otono en Gredos.
Con una camara de esas de carretes de hace unos 30 anos...
Aralar , sierra magica. Buenos recuerdos que como siempre me trae el amigo .
Aunque no se puede entrar al castillo, esta en un lugar tan impresionante que merece la pena su visita.
Es Ud muy amable.
Soy un medico rural que trato de difundir los valores del mundo rural en la medida de mis modestas posibilidades. Muchas gracias por su interes, seguiremos luchando entre todos por el mundo rural.
En ello estoy cara_sonriendo.
Igualmente, familia!.
Ese esta en medio del pueblo y no tiene la espectacularidad del emplazamiento de Manqueospese.
Hay muchos asi cara_sonriendo.
Yo naci un par de calles mas arriba de donde nacio Unamuno, vivi 3 anos en Salamanca durante el MIR, pero ya no vivo en Salamanca, sino en otra vieja ciudad castellana no muy lejos de Salamanca.
Perfecto cara_sonriendo veo que conoces esa hermosa tierra.
Efectivamente.
Efectivamente.
Gracias por el repaso historico, es esta tierra castellana y leonesa de apasionante historia y a veces esta se funde con la leyenda y es dificil separarlas... tal vez asi hace aun mas apasionante.
Mucho sobre el Cid es Leyenda. Evidentemente como rey de Leon, Alfonso VI , al morir su hermano el rey de Castilla y unir en su persona los dos reinos, debio sin duda tener que jurar los fueros de Castilla.
Marido de la reina Urraca de Leon, hija de Alfonso VI, el del Cantar del Mio Cid, al que el Cid hizo jurar en Santa Gadea de Burgos que no habia tenido nada que ver con la muerte de su hermano, el Rey Sancho de Castilla en el cerco de Zamora.
Efectivamente, llamado Castillo de Manqueospese o Aunqueospese, un lugar magico de la provincia de Avila que recomiendo visitar... con el alma atenta a los susurros de lo que duerme en el olvido, pero que tan solo duerme...y despertara en tu corazon.
Ardio Zamora, pero aun las cenizas no molestan a algunos....
Alfonso VI, que encargo a su yerno Raimundo de Borgona la construccion de la Muralla de Avila aprovechando la muralla romana asi como la repoblacion de Castilla a “extremadura” es decir al sur del Duero.
Siempre es algo que tengo pendiente, si, pero al final nunca voy...
Hermoso jardin y vistas preciosas.
Parece asociada su historia al linaje de los Davila, el mas glorioso que ha dado la epoca medieval y renacentista de Avila.
La historia y la leyenda de este castillo abulense es muy compleja, efectivamente.
Eso si que fue una desamortizacion cara_sonriendo.
Es la leyenda, claro. Evidentemente.
Gracias, companera.
Es un castillo propiedad privada.
Esa es la Historia. Yo os he hablado de la Leyenda. cara_sonriendo Ambas son olvido.
Duermen emociones perdidas en el olvido del mundo rural. Si abres el alma a los rincones donde aun nos acarician las huellas del tiempo, sentiras como latia un mundo sencillo y noble que todavia se niega a rendir su orgullo ante una sociedad que solo le ofrece indiferencia. 
El caballero medieval Don Raimundo no podia ver a su amada Dona Guiomar, por ser de linajes enemigos. La joven se asomaba desde un balcon de su palacio en la Muralla de Avila “ Aunque os pese la vere” Y construyo el castillo para, en la lejania, ver a su querida Guiomar....
Balcon de Dona Guiomar. Lienzo Sur o del Rastro. Muralla de Avila. 
Aunqueospese tambien llamado, si.
El Castillo de Manqueospese,Avila,es un lugar de impresionante soledad.Yo sabia que hoy tenia que ir.En lo alto de una colina rocosa azotada por el viento helador, se pierden en la leyenda sus siglos de gloria ya vana.Hoy la nieve acariciaba un paraje donde solo habita el olvido. 
Las llamas estuvieron muy cerca de Sotalbo si, creo que se quemaron algunas granjas.
Es verdad cara_sonriendo.
La foto es de hoy.
Igualmente cara_sonriendo.
Sotalbo bajo el Castillo de Manqueospese, un lugar de leyendas, de amores medievales, el Romeo y Julieta version abulense cara_sonriendo.
Esta foto para tu marido cara_sonriendo 
Sotalvo tambien estuvo en serio peligro pero va tambien resurgiendo, si.
Son las Sierras de la Parameras, Avila, unas alineaciones montanas paralelas a la Sierra de Gredos y con la que tienen relacion geologica y tectonica. El valle del Alberche le separa de Gredos. En sentido estricto no forman parte de la Sierra de Gredos.
Riofrio, Sierras de las Paramera y Serrota. Avila.
Los mios a Ud.
Muchas gracias y todo un honor para mi conocerle.
Yo fui medico de este pueblo.En el terrible incendio del verano 2021 estuvo a punto de desaparecer entre las llamas. Toda la Sierra se calcino. A veces subo a esta roca a ver como, hoy acariciado por una suave nieve recien caida, el mundo rural va renaciendo de sus cenizas. 
Muchas gracias por seguir luchando por los pueblos.
Eres de Santiago del Collado?.
Efectivamente, actualmente las comunicaciones del mundo rural castellanoleones con las principales capitales, e incluso los nucleos rurales con las pequenas capitales de comarca son simplemente lamentables.
Efectivamente y a ello queria llegar y lo has evidenciado.