Hasta el final corazón_blanco 
el mejor corazón_azul 
siempre corazón_blanco 
A mi madre y a mi tambien. bandera_turquía cara_con_manos_abrazando 
Soy yo, o el chocolate de nestlejungly ya no sabe igual ? cara_de_por_favor.
Vaya vaya cara_pensativa cara_llorando_de_risa 
Juntos sumamos mas que dos.
Las de tu casa 
Nunca en mi vida he apostado tan fuerte por alguien y ganado tanto , como gane contigo.
Me rompiste el corazon y mis pedazos aun te quieren.
Que todo lo que este por venir, venga contigo. 
Se que entre nosotros hay un amor unico.
‘No puedo imaginarme ni siquiera un instante no tenerte cerca de mi corazon.’.
No recordaba lo mucho que podia llegar a sentir, hasta que te conoci.
Ha habido otros antes de ti, pero para mi tu eres unico.
Te juro que tu me vas a querer a mi mas que a nadie.
Durara tanto como lo cuides.
Siempre voy a elegirle a el entre todos.
Me ha ensenado que por muchas veces que me caiga va a estar siempre ahi, agarrandome de la mano y besandome las heridas despues.
por que si te pierdo, yo no me encuentro,por que eres parte de todo lo que soy.
Casi nunca te lo digo, pero tu eres el motivo de que me pase los dias tan feliz de estar contigo.
tengo una lista de cosas que hacerte, y feliz esta la primera.
Tuve la suerte de conocerte, de despertarte a besos y de aprenderme de memoria todos tus lunares.
El me salvo, en todos los sentidos en los que puede salvarse una persona.
Te quiero. Pocas cosas hago mejor que quererte, me sale bien, me sale del alma y cuando algo sale tan del alma, no hay viento que lo apague, lo detenga o se lo lleve.
Miercoles llega ya...
Al final,somos el y yo.
‘el saber que sin ti no soy nada, yo estoy hecha de pedacitos de ti.’.
lo sabes cara_sonriendo_con_superioridad.
Siempre tu , siempre tu piel.
totalmente xd.
Madre mia cara_babeando 
Taaaal cual JAJAJA.