literalmente iguales 
ojala todo volviera a ser como antes.
los ojos claros son bonitos, pero poco se habla de los ojos marrones.
eladio.
mi pasion es quejarme de absolutamente todo.
q asco de dia.
dormir es de los mejores placeres q hay y no admito discusion.
como q este ano cumplo 18??.
cuando salgo de casa y se me olvidan los cascos: 
no se porque pero me gustan 
buenas noches, recemos por q manana no me levante.
EN Q MOMENTO PENSE Q SERIA BUENA IDEA METERME A BACHILLERATO.
necesito companeros de viaje para este verano.
nos morimos juntos?.
fan de montarme peliculas en mi cabeza q nunca pasaran cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n.
estoy empezando a pensar q el problema soy yo.
siento q no encajo en ningun sitio otra vez.
no es el tiempo, es la conexion.
lloro.
hoy toca hacer lo q no he hecho en todas las vacaciones.
alba.
no puedo con la gente q tira petardos a lo loco.
Eso tuu.
perdon.
aun no me creo q en 3 dias empiece las clases.
me alegro por ti.
odio no saber estar sola sin sentirme mal.
ojala tener a alguien en quien confiar al 100%.
he vuelto.
normal.
quien viene? 
siento q estoy cayendo otra vez.
quiero ir a ver las luces con alguien.
volvi.
Probare.
TE HE DICHO Q SI.
ya no se q musica escuchar, no me gusta nada.
Si soy.
tendre poca cosas buenas pero mis outfits>>>>>>>>.
mi dia cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n 
da igual.
q rabia me da perder a una persona q se habia convertido en alguien tan importante para mi.
felicidades guapisimaaa娥火娥.
el amanecer de hoy>>>>>> 
felicidades preciosaaa娥火娥.
quiero.
la bonita relacion q teniamos se rompio en un abrir y cerrar de ojos.
recaigo en lo mismo siempre.
Graciaas.
no se si me gusta mi perfil o lo odio 
putos bajones.
encontrar a ese alguien especial tiene q ser tan bonito.
todo el mundo tiene pareja ahora o q?.
ME ENCANTA.
Temon.
SI SI Y SI.
Q maravilla de cancion.
Temon.
DIOS Q TEMAZO.
advertenciatime to BeReal advertencia
pon la cancion q estes escuchando ahora.
anda soy yo.
O a tirarnos por la ventana cara_gui帽ando_el_ojo.
Buah q guapa.
sacadme de aqui por favor 
q flow me lleva esta mascarilla 
los pequenos detalles son los mas valiosos.
duele ver q la relacion q tenias con esa persona ya no es como antes.
Nos tiramos?.
joder y apenas es lunes.
bachillerato me tiene harta.
por mucho q me digas q te importo yo se q no.
no voy a volver a confiar en nadie.
los domingos se han vuelto el peor dia de la semana.
Q maravilla de cancion.
Q suerte.
necesito encontrar a alguien con el mismo gusto musical q yo.
Bueno te lo paso porq escuchas 2pac.
Como q no sabes quien es pole?! cara_enfadada.
Cuales no?.
Ps probare.
estoy mal pero nadie se da cuenta.
estaba tan bien hoy y ahora estoy en la mierda.
Rollo primero.
Normal.
Bn bn.
Ya queda menos.
Bien bien.
Muy bn.
Si por favor, cuando?.
buenos dias cara_sin_expresi贸n.
quiero fiesta:(.
como llueve.
mis ganas de peli y mantita gr谩fica_de_evoluci贸n_ascendente gr谩fica_de_evoluci贸n_ascendente gr谩fica_de_evoluci贸n_ascendente.
Es increible.
Para mi igual, vamos los dos.
q rapido se me ha pasado esta semana.
Cuando me lo das?.
Espero.