que me recuerden lo orgullosos que estan de mi, es la unica motivacion q necesito para continuar.
ley del espejo.
sector C!.
por mucho q sean memes, no puedo evitar q me de demasiada grima dios 
vendo entrada dellafuente sabado 17.
ojala no podais vender las entradas de dellafuente q habeis comprado de mas y os las tengais q meter en el culo por egoistas.
pffff ahora quiero ser adulta y montar tablas de embutido con flores cara_agotada cara_agotada cara_agotada 
le dirias eso a un medico? a un ingeniero? a un astronauta? que acepte menos dinero del que merece? pues a un fotografo igual, no tiene por que conformarse con menos calavera calavera calavera calavera 
hay chistes y bromas q se hacen de los hombres q si fueran hacia las mujeres, nadie estaria riendose 
que estare haciendo mal? :/.
encima se petan hasta tal punto q tiras una aguja y se pinchan 5 personas.
alguien me puede explicar por que cojones los autobuses llevan puesta la calefaccion CALIENTE haciendo 31º en la puta calle? es asfixiante.
palabras no sacan sangre pero dejan cicatrices.
pero q septiembre es el mes 9, octubre el 10, noviembre el 11 y diciembre el 12, no cuadra jajaja 
suficiente yo??? eres el primero q ha hablado y me ha contestado, soltando una bordearia innecesaria con animo de chuleria, te lo recuerdo. Por cierto, humillada la que te has hecho a ti mismo con tu hipocresia jajajaja, todo dicho.
como se puede ser tan hipocrita? das rt a esto pero cuando alguien se queja de lo injusta q esta siendo la reventa de las entradas, tienes toda la puta jeta de soltar q la hubiera pillado antes, das pena sinceramente 
tia soy de grana jashhsjasja.
espero q estes de cona vamos 
q pidan 110€ por una de 35?????? es que no me entra en la puta cabeza.
es super injusto lo que esta pasando dellafuente.
compro entrada dellafuente, preferencia sabado pero me da igual.
la mayor ilusion es seguir teniendo ilusiones chispas.
como no voy a ser chismosa si mi madre es la primera q me cuenta todos los cotilleos de los q se entera.
desde mis ojos 
cada vez que abrazo a mi novio: 
vivimos con la soledad 
echo de menos el invierno cara_decepcionada cara_decepcionada cara_decepcionada.
q cobarde no querer luchar por la persona q te hace brillar los ojos.
yo siempre me pongo en lo peor para no llevarme sorpresas.
tu si q eres el mejor gordito:(.
estoy en un momento de mi vida muy top y a la vez muy plof.
por favor q guapas todas de gitanas cara_de_por_favor cara_de_por_favor🫶🏼.
q alegria me da ver que os esta yendo genial la sele, animo!!! 🫶🏼 cara_aguantándose_las_lágrimas.
estar donde puedo ser.
cumplimos mujer_en_posición_de_loto_tono_de_piel_medio.
no pidas rosas si no aguantas espinas.
por que nadie dice negro 
se vende entrada dreambeach con acampada.
como puede haber personas con tanta maldad y con tan malas intenciones...
cuesta abajo y sin frenos.
necesito YA la tranquilidad de estar tomando el sol en la playita.
estoy aprendiendo muchisimo estos ultimos meses corazón_curándose.
q puta rabia 
mi novio esta a punto de matarme porque le arruino todas las sorpresas asi 
por que nadie esta hablando de la cantidad de cuentas muy random q te siguen a lo largo del dia, da miedo.
la peor epoca de los alergicos chispas chispas chispas chispas.
a pesar de que a mi novio no le guste la Semana Santa, hace que yo la disfrute x100000 <3 
no hay nada q me haga mas feliz que las notas que me deja mi novio en los libros.
envidiais lo q tiene el resto e intentais destruirlo porque no es vuestro.
me llena el alma <3.
marzo esta durando mas q todo lo q llevamos de ano junto.
real q si, creo q no hay algo peor.
a quien cono le gustaria ser podologo en plan q cojones en q momento te lo planteas q cosa mas asquerosa.
me da verguenza subir cosas a mi propio instagram (??????) pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro_medio.
los dias se ponen tan tristes que pierdes la fe.
los atardeceres q me pierdo por estar en el colegio <<<<<< 
me da VERGUENZA ver esto en instagram, es alucinante cara_con_ojos_de_espiral 
y yo mas:)).
mi amor y Sevilla <3 
q mal sienta q intenten quedar por encima de ti, tapando el merito q has logrado.
tengo una intuicion q da hasta miedo.
cuanto mas miro mis tatuajes mas me gustan.
pues yo tengo al mejor:(.
las pedazo de siestas q me echo con mi novio >>>>.
tu haces que sea otro yo, sacas lo mejor de mi <3.
y tu la suerte de mi vida:((.
lo siento cara_agotada cara_haciendo_una_mueca.
no acierto lo suficiente.
eres guapisima:(.
mi novio le dice abuelo a mi abuelo corazón_curándose cara_de_por_favor.
no estoy bien 
lo eres y muchisimo cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
teneis la mania de reprimir los sentimientos de las personas y eso hace sentirlas peor.
hasta que llego mi novio 
a veces no es por gusto, algunos psicologos lo piden para ver a que nivel llegan tus ataques, otra cosa es publicarlo, q ya cada uno haga lo q quiera, no tenemos por que mostrar siempre el lado bueno de todo, siendo realistas, hay gente q pasa por eso y no es algo q hay q ocultar.
es el mas guapo del mundo anillo 
mi mood con todos los examenes 
ares es el mario casas de 3MSC ATravesDeMiVentana.
yo si q te amo gordi cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
que confianza aporta la estabilidad.
mis companeros de clase me dan la vida.
he caido en la tentacion mujer_cortándose_el_pelo_tono_de_piel_claro_medio 
y es normal q pase, pero teneis unas relaciones de mierda sin comunicacion q quereis q os diga 
mira eres el mejor cara_agotada.
pero q estas diciendo mentiroso si siempre pones tu lista cara_preocupada cara_preocupada cara_preocupada.
suerte es tener a novio a mi lado.
el unico dolor q quiero sentir es en las piernas despues de entrenar.
como cambia todo cuando ves que todos cambian.
creciendo en silencio.
que ironico.
tio sinceramente q pensais sobre lo de kaydy cain quiero escuchar opiniones por favor.
que importante es confiar en una misma.
quiero despertar cada dia a su lado.
maria no, son una jodida mierda, te regulan la regla y te quitan dolores, vale, pero el resto de problemas q te dan pesan mas q esos dos beneficios enserio.
cuanto necesito evadirme de mi rutina...
es una pasada o no es una pasada? es que vaya cara_agotada cara_agotada cara_agotada 
compro dos entradas para la FMS en granada el 5 de febrero.
esta mierda ha sido un proceso.
el impulso femenino de mirar el seguimiento del pedido que acabas de hacer cara_llorando_fuerte.
quien cono es mario bautista y por que esta todo el rato en mi tl.