Una noticia muy, muy triste. Cierra “Investigacion y Ciencia”.
Gracias por todo a quienes hicisteis posible esta ventana al mundo cientifico, que me inoculo toneladas de curiosidad y a traves de la cual aprendi un monton. 
cara_llorando
En noviembre de 2015 la BBC se preguntaba donde estaban las canciones del cambio climatico yo lo recogia asi en AunNoEsTarde, escrito en 2016. Mas de 7 anos despues el hueco parece haber empezado a llenarse... pero aun falta.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Aqui cada uno se fija en lo suyo: a mi los ojos se me han ido a lo de “Cacao NATURAL obtenido de forma SOSTENIBLE”. Que viene a ser una patrana igual o mayor que la del Nutriscore (que vaya tela tambien eh). 
«La ‘sostenibilidad’ acaba manteniendo un sistema insostenible» : Ethic 
Trabajar cuatro dias a la semana reduce un 60% las enfermedades de los empleados via 
Campanar. 
Esto es inmoral. 
Iberdrola gana 4.339 millones en 2022 y pulveriza su quinto record de beneficios consecutivo via 
Tapas de cafe, compras a granel y obligaciones para empresas: lo que esta cambiando con las nuevas normas sobre residuos 
Efectivament.
Me ha gustado este articulo de Con personas y propuestas asi se puede (y se debe) debatir, especialmente si hay algo en lo que no estamos de acuerdo. 
Renovables para todos: por un nuevo contrato social y territorial via 
Identifican 27 bucles de retroalimentacion que agravan el calentamiento global 
Pero da la cara y escribe una resena, cobarde cara_llorando_de_risa 
Ni siquiera hace falta recurrir a la critica del modelo de ciudad que implanto el PP con Rita; partamos de lo que tenemos. Las supermanzanas son una de las actuaciones urbanisticas mas eficientes, baratas, rapidas y utiles que pueden plantearse en 2023. Triunfaran.
Poco me parece, de ambas cosas; lo digo completamente en serio. Esto es el urbanismo del futuro, que es el de las personas. Mas espacio, menos coches, mas humano. ¿Comparamos el coste y la utilidad con el de otras obras o intervenciones? 
Mas supermanzanas, por favor corazón_rojo 
Gracias a por incluir y recomendar “Contra la sostenibilidad” en esta interesante pieza.


Contra una vision ingenua de la economia sostenible via 
Jajajajaja cara_guiñando_el_ojo.
El Bloque A del Sector 3 del Gulag de Grandes Tenedores esta esperando su llegada, Urbania International. Les esperamos con muchas ganas cara_guiñando_el_ojo
El Bloque Arganzuela: de 800 euros por 80 m² a 2.700 por 40 m² en Madrid via 
Hace cuatro anos y medio escribi esta carta desde la desesperanza climatica en Hoy me la he tropezado de nuevo, con el sentimiento siempre agridulce de la vigencia de lo que escribiste hace ya mucho.
Jajajajajaja culpable 
Que el concepto de racionamiento iba a volver estaba claro: es la unica forma de asignar recursos escasos de forma eficiente y con justicia social. Por lo que hay que luchar es porque sea, efectivamente, una reparticion justa, no solo una limitacion.
No lo habia visto! Gracias cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo.
Esqueje.
(Poco reto es esto, eh). 
Capasao.
Titular a cuchillo cara_llorando_de_risa
De asignar... con justicia social cara_guiñando_el_ojo
Escrivà: "La unica forma de asignar los escasos recursos que tenemos es el racionamiento" via 
"Queremos una disminucion drastica de emisiones, especialmente entre las clases altas y paises ricos" via 
Toca matinar: a les 8:30 estare per Bon dia! 
¿Que decadencia? Aqui solo veo progreso y cordura. 
Asi se titula.
Repsol, lider en emisiones de CO2, logra en 2022 los mayores beneficios de su historia 
De verdad, es que no puedo evitar que me caiga bien este tipo.
Mira lo que has hecho arroba Cristian Campos: que acabe haciendo RT a Pedro Torrijos. No te lo perdonare jamas, Cristian. 
Eres un meme fotocopiado diez mil veces: triste, burdo, simple, aburrido y previsible.
Dios mio, lo tiene todo papi. 
Ya contaras cara_guiñando_el_ojo.
Agreden con liquido toxico a decenas de personas que homenajeaban a Guillem Agullo en Benimaclet via 
El Carnaval de Russafa clama por la Emergencia Climatica 
Gracias por contar conmigo para esta pieza de cara_guiñando_el_ojo
Como detectar el 'ecopostureo': la importancia de revisar y entender las etiquetas 

.
colisión fuego
“La falla Borrull-Socors basa su monumento sobre la emergencia climatica en el libro '¿Y ahora yo que hago?' de Andreu Escrivà”
cc ⁦⁩ 
En junio Malpass, un retardista climatico de manual, dejara de ser presidente del Banco Mundial. Lo que esta por ver es si el cambio sera cosmetico o alguien cambiara el rumbo fosil de este monstruo economico y social. En ContraLaSostenibilidad dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Los hilos que se estan marcando Cesar ultimamente. 
Uno de los mejores libros que he leido en anos, asi en general y sin adscripcion de genero. Ilustrado, honesto, mordaz, humano, inteligentisimo, gloton, entretenido, paladeable, inspirador. No se lee, se devora. Gracias por escribir estas paginas, 
Un video buenisimo. Comparto la sensacion.
I tried using AI. It scared me. via 
Me esta saliendo esto promocionado desde hace dias, y la verdad que es que mira que cuentas promocionadas de Twitter son marcianas de verdad xD 
No te quepa la menor duda de que en breve veremos alguna mencion de Ayuso :(.
WTF!! De verdad, esta conspiranoia no me la esperaba cabeza_explotando cara_con_ansiedad_y_sudor
"Te encerraran en tu barrio y no podras salir": el plan de ciudades caminables que enloquece a los conspiracionistas 
Jajajajajajajaja noooooo cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Te tienes que venir un dia a València pero no a la cosa climatica, sino a afotar pajaritos y a disfrutar de la luz cara_guiñando_el_ojo.
MARIANO MARZO. TODO sobre el PETROLEO y el GAS | Arpa Talks 24 via 
.
Efectivament cara_desesperada.
O sea, ¿me estas diciendo con esa pegatina que la privatizacion de las conexiones es sostenible? ¿Que los Objetivos de Desarrollo Sostenible 2030 van de la privatizacion, el desmantelamiento de la red de media distancia y los trenes regionales y el abandono de los cercanias? cara_con_símbolos_en_la_boca 
Para que escribir el capitulo de “Contra el coche electrico” si se puede resumir con un meme cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Madre mia que potencia, que temazo. 
El NutrisCore es a una alimentacion sana lo que la sostenibilidad mercantilizada a un modelo que realmente se pueda y queramos sostener: una brujula perversa e interesada. 
Lo mas sobrevalorado del mundo mundial son los postres. De este carro no me bajais.
Sin duda.
Amable recordatorio de una realidad incomoda. 
Aaaaaaaaah gracias!!!.
Claro!.
Si! El 28 :).
colisión¡Presentamos ContraLaSostenibilidad en València!
Conversare con una persona que sabe de primera mano lo que son los debates sobre el tema y que, ademas, es quien mejor conoce el libro cara_guiñando_el_ojo
Pero lo mas importante es que sera muy divertido y nos lo pasaremos fenomenal cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 
Y en el mio no te libras de Esther, que sale en la contraportada cara_llorando_de_risa
¡Gracias por la parte que me toca! cara_sonriente.
Claro, conciso, directo, legitimo y necesario. 
Contundent i encertat 
Molestan mas los huertos urbanos que los desfiles nazis 
Hay que cambiar el modelo, no solo el motor.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Hay gente que deja muy clara su catadura moral a la minima que puede.
El lider de la patronal, a las criticas a su salario: "Es como cuando en una violacion dicen que la chica iba en minifalda" via 
A veces tengo la impresion de que el debate sobre la transicion energetica va mas de testosterona que de megavatios.
No tot son plaques solars cara_guiñando_el_ojo
Los ecologistas critican el aval del Consell a una macrogranja porcina en Cabanes que pondria en peligro el humedal | Castellon 
Muchas gracias cara_sonriente cara_guiñando_el_ojo.
Es que donde este un buen chuleton al punto... digo, un buen vuelo en avion con su queroseno y sus vistas desde arriba, eso es imbatible.
El Gobierno salva el Puente Aereo y descarta eliminar los vuelos cortos 
Hector nano, estos tuitazos en prime time, hombre xD.
Secundo. 
Bueno, pues como no se pueden editar los tuits, comparto este hilo hilo de entrevistas y anado las dos portadas, ahora que ya las tengo cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes planta_joven libros


Se acaba de callar. Albricias.
Es un buen resumen. 
Una hora y medio sin parar de hablar por telefono con una voz que desafia a mis auriculares con cancelacion de sonido y al Superunknown de Soundgarden.
Este hombre es un prodigio.
Que no sea el vagon silencio no deberia significar que sea el vagon ruido.
¿Soy yo o este ano hay una maravillosa diversidad de memes samvalentinescos? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
La millor torrada de desdejuni de ma vida.
El megaproyecto ‘sostenible’ de Aragon: 4,3 kilometros de telecabina en un valle en vias de proteccion 
En los proximos 4 dias en Barcelona....
- 2 entrevistas para Youtube de 2 horas cada una
- 2 de TV en plato
- 1 de radio
- 1 de prensa
- 1 conferencia
- 1 mesa redonda
Y lo mas importante: un scumbag brain que lleva atizandome 2 dias seguidos con un insomnio como no recordaba. 
Jajajajajajaja mira que no sabes hacer una pregunta normal ni a proposito cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Cuando quieras hablamos del libro, que seguro que tambien sabes dar donde hay temas jugosos cara_guiñando_el_ojo.
DENME FACEPALMS MAS GRANDES. 
Disculpa, quizas me he expresado mal. Comparto tu percepcion pero, a la vez, un encono, una cierta agresividad y el uso de esloganes facilones que dificultan el debate, a pesar de que hay personas y entidades que dialogan y ofrecen alternativas. E igual me equivoco.
Mas radio: con en “La Rosa de los Vientos” de con un inicio que va muy directo: ¿Ayuda o apoya ContraLaSostenibilidad las ideas negacionistas? ¿Hacemos algo bien? cara_guiñando_el_ojo
Esto tambien. 
Si, pero creo que cada vez se escora mas, se simplifica el mensaje, se polariza y la sociedad no percibe un debate, sino bandos enfrentados con posiciones irreconciliables. Ojala me equivoque.
Como corolario: cada dia mas convencido de que Twitter esta embarrando debates para los cuales, hace unos anos, era uno de los pocos espacios donde podian darse. Lo digo tambien asumiendo mi parte de responsabilidad, por supuesto.
Una lectura erronea pero tremendamente sintomatica. Necesitamos tener este debate YA mas alla de proclamas, reproches y tuits ingeniosos. 
Jajajaja si lo digo por mi cara_llorando_de_risa.
Nuevos formatos: con estuve hablando ¡una hora! (por algo me defino como “pesado climatico” cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_llorando_de_risa) sobre ContraLaSostenibilidad... y muchos mas temas cara_guiñando_el_ojo
En he colaborado varias veces escribiendo sobre cambio climatico, pero casi me gusta mas conversar con periodistas como que saben llegar mas alla de donde llegaria yo con una columna de opinion.
Bloqueada la terminal de jets privados de Bruselas por Belgica. 
Con , que me hizo una de las mejores entrevistas sobre YAhoraYoQueHago, tenia muchas ganas de charlar. Renovables, “todo mal”, planificacion de la economia y mucho mas en .
Seguimos con las entrevistas. En ContraLaSostenibilidad utilizo la que le hizo a para asi que encanta haber salido en el mismo formato cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes
Catastrofismo climatico, distracciones plasticas, accion individual y mucho mas.
Otra resena que me hizo mucha ilusion: la de cara_sonriente
Salir recomendado en medios que son referentes para ti es siempre emocionante. 
Hace unos dias salio ContraLaSostenibilidad recomendado en algo que me hizo mucha ilusion cara_feliz_con_ojos_sonrientes
Llevo unas cuantas entrevistas citando esta pieza. Vuelvo a compartir, que cada dia esta mas de actualidad.
Como la publicidad de coches y aviones ‘engana’ a la opinion publica y amenaza la lucha contra el cambio climatico via 
meteorologa: «La atmosfera es como un gran vertedero al que no paramos de echar residuos» 
Impecable esto de 
El pediatra desplaza a la terracita, por Pedro Vallin 
Jajaja cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Parece que habeis hecho un poco de ruido por Madrid ;) 