no pero ojala 
se han pasado el juego mis ninosssss corazón_curándose 
luego bien que pedis los videos gg.
tremendamente sad de no haber estado anoche en el wizink viendo a natos y waor :(.
estoy tan tranquila y de repente UNA GATITA QUE LE GUSTA EL MAMBOOOO.
si sos la lluvia del trueeeeeeeeno.
si soyyy jeje 
aqui se sobrepiensa hasta saliendo 
imagino que estar ahi es lo mas parecido a estar en el cielo 
me va tan bien la vida que no me ha salido bien ni hacer unos macarrones en fin.
mi unica aspiracion en la vida es que sea semana santa ya.
fallecer y ya 
tus muelas muelon cara_besando.
reina del martes santo 
me tatuaria todas las letras de las canciones de guitarrica.
nunca entiendes tio.
mi heroina diaria es compartir los videos de tik tok.
suerte, justo cuando el mundo apriete.
la dignidad cada vez que salgo 
soy la amiga 
mucho frio ya podemos pasar a los 30°???.
pensando pensamientos de si algun dia superare ojitos lindos y rosas.
al final ojo x ojo y tos caennnn.
se vienen cositasss.
no si suerte tengo poca cara_de_grogui.
no se me ocurre otro momento de ponerme mala na mas que estando de vacaciones.
sube que te llevo.
hola estoy aquiiii manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_medio.
agosto sin duda 
puedo ser yo perfectamente 
y el que mas guerra das cara_de_grogui.
no se no se eh.
que te perdone dios 
lo que se calla se hace bola.
me dais 0 envidia los que salis hoy.
muy bien la nochevieja y el ano nuevo pero puede ser ya semana santa????.
de mi pa mi 
porfa pueden pasar ya las navidades???.
y 200 si hace falta 
vergonzoso este tweet 
oleadicta super mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_medio.
esa amiga soy yo 
todo lo que canta leiva suena bonito chispas.
guantanamera de guitarrica es tan corazón_curándose.
mis mejores momentos del 2022 han sido todos en los que ha sonado rosas y ojitos lindos chispas.
me va a explotar la cabeza del puto estres.
menudas rolitas me suelta el tik tok super.
mami yo tengo en el pecho un dolorrrrrr.
y como duele 
es que si tio.
quiero adoptar una cabra de verdad 
el otro dia me pusieron rosas de cancion de cumpleanos estoy asi corazón_curándose corazón_curándose corazón_curándose.
JAJAJAJAJAJAJA enamora de un casao manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_medio.
literal que puedo ser yo perfectamente 
una puta maravilla 
super feliz y orgullosa de la gente que tengo a mi lado.
lo siento.
0 dudas de que es un planazo 
solo puedo decir chispas cuenca y sus vistas chispas 
todo guayyy 
lo que hace este chico es de otro planeta corazón_en_llamas 
y la cabeza, never forget.
lo tengo asumido pero ante todo borracha pero buena muchacha cara_con_sombrero_de_vaquero.
pringao.
bendito pueblo que falta me hacia.
vaya donde vaya siempre me cuidaras abue corazón_negro.
barcelona me tiene enamorada corazón_con_flecha 
octubreeee te espero con ansias corazón_con_flecha.
mi nuevo vicio: hacer los test de la autoescuela para tener chispas el ibiza chispas.
la puta peor epoca del ano 
estoy muy ofendida 
despues de estar 24 dias en el pueblo sin parar ahora llego a mi casa y se me cae la casa encima es que en fin mi vida.
triste porque me quiero comprar una cabra.
cubata piti cubata piti cubata piti cubata piti cubata piti cubata piti y asi todos los dias en el pueblo.
yo cada vez que piso el pueblito 
lo bonito y precioso que es barcelona corazón_creciente 
ya va siendo todo lo que era x finnnnn.
chiquito temazo el de natos y waor con el recycled lo tengo en bucle.
el shein me va a llevar a la ruina.
oleeeee el pablo neruda de albacete.
soy yo no me escondo 
dos ostias en cuanto te vea ai love iuuuu.
que filosofo el chorcho.
la filomena esta se esta columpiando con nevar todos los dias en albacete.
tengo clarisimo que el 8 es mi dia de la suerte.
simeone en el pueblo a mi ya no me queda nada x ver en esta vida.
que puta maravilla es esta 
delaossa es to lo bueno que hay en la vida corazón_brillante.
que basica soy que llevo riendome de esto cinco minutos 
lo unico bueno del 2020 cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor 
que gente mas guay tengo eh o no cara_de_por_favor.
el sabado mejorara la semana cara_sacando_la_lengua.
QUE ME MUERO JAJAJAJAJAJAJA 
entra mejor unos chupiticos de sabores.
mi abuela tiene historias pa to, le voy a tener que hacer un libro.
hace dos anos estaba en barcelona con mis ninas catalanas yo es que :(((((.
siksilk no hay debate 
que mi madre tiene a todas mis amigas agregadas en el movil como hijas adoptivas estoy cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
comprobadisimo que tengo 0 suerte en la vida en fin.
Gracias x tanto DIOOOOOOS 