Gracias Almudena!!! manos_formando_un_corazón.
Un abrazon, Maria manos_formando_un_corazón.
Madrid : el gran estreno sera el viernes 24 a las 18h en ElCorteIngles de Callao . Voy a firmar a todo el mundo, voy a cantar, voy a quedarme hasta que no quede una persona ahi y si cierran, salgo. Venid. No os imaginais las ganas. Os quiero. 
>V< 
Gracias! cara_sonriendo_con_corazones.
En diciembre del 2020 borre el disco duro de canciones escritas a lo largo de ese ano horrible para todos. 
El poema de un amigo fue el origen de la luz, hoy ViajeDeVidaYVuelta . Un amigo llamado Manolo Chinato. 
Capitulo 4 de lacasadelfaro . 
Esta semana Sera . ViajeDeVidaYVuelta 24defebrero 
Y yo y yo y yo y yo y yo y yo 
Ojala pudiera transmitir la gratitud que siento. Gracias de verdad corazón_brillante.
Bloquearlo es Salud.
Noveno disco y el primero que grabo en verano a mas de 30 grados, en banador, piscina, cervezas y amigos, carcajadas, sol, mas risas.
Se nota. Joder si se nota. 
Tercer capitulo de La Casa del Faro. 
Quedan 5 dias. 
>V< 
Alguien me dijo una vez que un disco, uno, llega a traspasarte la piel. 
Tinas que ser ti, . Grazas, vemonos no (ou antes, xa sabes como son as meigas...). 
>V<
ViajeDeVidaYVuelta AndresSuarez leomillares tattoo miprimertattoo poralgosera 
dos o tres dias para reservar el disco y hemos decidido que haya otra sorpresa MUY especial sorteada entre las personas que lo reserven. 
Ojala mas dias como el de hoy. Nunca lo olvidare. 
>V< 
cámara_de_cine: 

Susana, Jorge, Santiago, Belen, Elena y Maria Jose entraron hoy en mi hogar, nos reimos, tuve la oportunidad de contarles el disco, de pasar el dia juntos y de darles las gracias. Por eso hablaba tanto de las sorpresas que suponia reservar >V< . 
Solo quedan dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Sera un honor comenzar el ViajedeVidayVuelta con vosotros corazón_verde.
Duele mas un desamigo que un desamor.
Un abrazo.
El viernes de la semana que viene os espero a todos, Madrid , en de Callao a las 18h. Primera firma de >V< , primera despues de anos. 
Creo que va a ser demasiado emotiva.
Siete dias.
Quedan siete dias. 
Para los que los reserveis o hayais reservado, desde este fin de semana van a pasar cosas... 
>V< 

Gracias! corazón_en_llamas.
Hola , tienen la cuenta de tiktok y la localizacion del video. Gracias.
Capitulo 2 de La casa del faro: 
Quedan 8 dias. 
>V<.
Ojala lo hagas. En algun momento tendran que volver los limites.
El robobo de la jojoya.
Abrazon a las dos corazón_marrón corazón_naranja.
cara_aguantándose_las_lágrimas símbolo_de_la_paz GRACIAS manos_formando_un_corazón 
Esto es maravilloso.
No puedo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa ascabecinas hombre_haciendo_surf.
Mucha suerte la mia corazón_en_llamas.
Gracias por compartirlo, Ana . ramo_de_flores corazón_en_llamas.
Seguis reservando >V< en mi web, seguimos haciendo movidas. Asi hasta el 24 de febrero. Atentos al correo que hayais reservado el album, se vienen cositas (recordad que ahora soy influencer, pero poco). 
Gracias por tantos discos reservados! Seguimos!!! 
Gracias!.
abrazo ramo_de_flores corazón_en_llamas.
Gracias por el carino de sus palabras, Borja. Un abrazo.
Gracias!!! Nos vemos en Santiago corazón_blanco.
Gracias por amplificarlo con tanto carino. Un abrazo corazón_marrón.
Buenos dias. Que tengais un gran miercoles. Os dejo esto por aqui. Y ramo_de_flores
Gracias, 
Joder que si se viene ...
Tomo nota corazón_en_llamas.
No os haceis una idea de lo que viene. Digamos que el nuevo escenario es... diferente >V< 
Nuevas ciudades en el Viaje . Entradas en mi web. 
Diez dias para el disco. 
ViajeDeVidayVuelta andressuarez gira tour todoalrojo vuelvoalacarretera conciertos porfin 
Por primera vez juntos en un disco. , y son los productores de ViajedeVidayVuelta . No tengo ni quiero mas palabras para presentar el album. 
Primer adelanto de La casa del faro , grabado por 
Quedan 11 dias. 
>V< 
Parece que hay 3x1 en algunas redes sociales en la seccion “critica el fisico ajeno”. 
¿Sabemos el dano que puede causar en algunas personas? Pero, ¿quien cono nos creemos para juzgar a alguien por su fisico? Para juzgar a alguien, en general. 
Que pena.
Que te han hecho...
Dijo otro valiente de twitter, desde su cuenta falsa cara_llorando_de_risa manos_formando_un_corazón.
Somos MUCHO MAS que eso y cierto, las redes estan repletas de luz y de gente de la hostia. Que pena descubrir verdad en este tweet. Cada vez hay mas “valientes” de sofa escondidos en perfiles falsos. 
Es muy grave.
Este tweet es muy grave.
Por supuesto que estoy muy nervioso; se trata de estar a la altura de tanto carino y hare todo lo posible para que esa noche sea inolvidable para todos. Miles de gracias de todo corazon.
vuelos, hoteles, trenes, dias pedidos en el trabajo, madrugones del dia siguiente, tiempo, acudir con toda la familia o buscar a alguien que cuide de los vuestros lo que dure el sueno. No hay palabras de agradecimiento suficientes vengais de lejos o de cerca.
Buenos dias. 
Me despierta la cantidad de entradas que habeis comprado para el concierto del el 11 de mayo y lo ultimo de lo que hablo es de una cifra. 
En muchos casos.
Por los hijos que aun no tengo, hasta manana. corazón_verde
sanidadpublica 
Y yo os mando un abrazo gigante!!!! corazón_en_llamas manos_formando_un_corazón.
Gracias !! Nos vemos en Granada!!! corazón_en_llamas.
¿Es real?.
Se me ha colado algo en el ojo. Gracias, Lau cara_aguantándose_las_lágrimas ramo_de_flores 
No creo en otro camino que no sea el amor. Gracias por compartirlo, querida ramo_de_flores.
Asi es.
No, gracias a ti ramo_de_flores corazón_en_llamas.
“De esta salimos mejores”. 
Si no las hay, ¿que sera lo siguiente?.
Que asco.
No me puedo creer que sea cierto y que no pase nada.
De las mejores descripciones que he leido de lo que sucede por aqui desde hace un tiempo manos_levantadas_celebrando 
Un fuerte abrazo corazón_naranja.
Dos gigantes .
Ultimamente flipo con la programacion de . Gracias por la cantidad de cultura, de musica que estais emitiendo.
No todo esta perdido. Que absoluta maravilla.
Asi es. Via mail, gracias corazón_marrón corazón_marrón corazón_marrón.
Todos los discos que reserveis en mi web entran en los dos sorteos corazón_azul corazón_marrón.
Hostia que barbaridad.
Ya tenemos ganadores de la primera accion. Seguis reservando >V< en mi web, por eso vamos a hacer una segunda (y las que hagan falta). GRACIAS. Quedan 16 dias. 
>V< 
Gracias por formar parte del viaje corazón_en_llamas.
Muy pronto. hombre_haciendo_surf manos_levantadas_celebrando brillo_alto copa_de_vino.
Todo lo mejor, querido! corazón_en_llamas.
Gracias! copa_de_vino copa_de_vino.
Hola GRANADA. ¿Haces algo el 1 de junio? corazón_en_llamas
>V< 
Y otro abrazo que dejo por aqui. Y los que me quedan.
A gritos de gratitud y felicidad. ¡Gracias familia!!!!! corazón_marrón ramo_de_flores.
Que felicidad de noticia. Estoy muy agradecido. Sera mas que un placer corazón_en_llamas exclamación_doble 
Ya dormire en el 2026 o asi. Vamos que nos vamos!!! hombre_haciendo_surf hombre_haciendo_surf.
Entiendo que si. Lo voy a consultar. No me cansare de repetir que firmare y saludare a todo el mundo, con ganas de anos. símbolo_de_la_paz.
Lo que no se si sabeis es que trabajar a vuestro lado es mi exito. Gracias. Muchas gracias. Es un honor comenzar el viaje a vuestro lado. 
 
Faltan 17 dias. 
>V<

Han compartido conmigo insomnio, nervios, felicidad y trabajo, muchisimo trabajo para que todo esto salga bien.
intento plasmar la gratitud que siento por mi equipo. Hay personas que llevan semanas, meses preparandolo todo: el antes, el proceso, el arte, la prensa, la promocion, las acciones, las firmas, los vuelos, los conciertos, el tour, la produccion, las sincros y lo que se me olvida.
Estoy muy cerca de volver a aparecer despues de dos anos inmerso en este disco, de meses sin subirme a un escenario.
 
Con esta publicacion solo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Voy! Perdona que no lo habia visto , y GRACIAS! corazón_brillante.
Gracias por preguntar, lo consulto ahora mismo. Lo que si adelanto es que voy a firmar y saludar a TODO el mundo que vaya. Abrazo enorme ! corazón_en_llamas.
Gracias!.
Pues sera un verdadero placer corazón_azul.
No habra mas fechas para las firmas gato_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
¿Os acordais de que mi anterior disco AndresSuarez salia el 20 de marzo de 2020 y que desde entonces llevo escribiendo “cuando vuelvan las firmas”, “cuando vuelvan los abrazos”? 
YA ESTOY AQUI. Os espero con las ganas acumuladas de anos. 
vuelvenlosabrazos 
Jose, siento mucho lo que te han hecho. Ànimo. La vida es maravillosa corazón_morado. (Te dejo por aqui flores ramo_de_flores).
Completamente de acuerdo. Lo que no entiendo es que no haya una repercusion legal. Estoy en contra de normalizar el mal. Un abrazo.
Leyendo algunos comentarios entiendo, no me queda otra, que a esa persona que escribe le han debido de hacer algo terrible en su vida, pero no creo que tenga la culpa alguien a quien no conoce haciendo, simplemente, su trabajo.
Por supuesto que los que nos dedicamos a esto estamos expuestos. Eso no es malo. Lo malo es que las generaciones venideras entiendan que es divertido o normal tratar de destrozar a alguien desde su sofa porque lo ven en casa a diario.
Supongo que en la “vida real” si a alguien no le gusta un restaurante y en lugar de no volver le prende fuego a la cocina y agrede al cocinero se atiene a las consecuencias legales del acto. ¿Por que no ocurre lo mismo en las redes sociales?.
Estamos normalizando el que si a alguien no le gusta una cancion, un artista o un libro mente a sus familiares, diga todo tipo de barbaridades vomitando su odio y no hagamos nada.
No he visto el BenidormFest . Aprovecho para desearles lo mejor a los companeros que han participado. 
Lo que si he visto, una vez mas, es la cantidad de odio, de dano y de critica destructiva gratuita a traves de las redes y esto ya no es agotador, es peligroso. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Firmo cada silaba. Que inyeccion de carino a los que hacemos canciones. corazón_morado.
No supero esto. 
>V< 
Gracias!!!!! ramo_de_flores.
Di que si!! hombre_haciendo_surf hombre_haciendo_surf.