Enhorabuena, Rita! símbolo_de_mareo.
Oye Wyo necesita unas clases... cara_haciendo_una_mueca cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Mucha fuerza, Ana! Un abrazo.
Hola! Es de Elvine. Un abrazo y gracias por vernos!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Vaya dos fenomenos!! símbolo_de_mareo.
Ojala mas medios y mas visibilidad. Un abrazo!.
Que buena noticia!!! Te mandamos un abrazo.
Impresionante la Gran Via... Sanidadpublica símbolo_de_mareo 
Un abrazo, Rosa!!!!.
Manana intensa en el Congreso... Esta noche os lo contamos en símbolo_de_mareo 
Gracias por invitarme a moderar esta mesa con motivo del 11F, Dia Internacional de la Mujer y la Nina en la Ciencia. Hay que seguir visibilizando el trabajo de mujeres cientificas, tantas veces minimizado símbolo_de_mareo 
Un placer, Helena!!!! símbolo_de_mareo.
Abrazo, querido!!!! símbolo_de_mareo.
Felipe Juan Froilan de Todos los After 
Mimos nunca faltaran.... corazón_rojo bíceps_flexionado.
La abogada de la victima de 'La Manada': “Es una ley fundamental en nuestra sociedad porque refuerza los derechos de las victimas (...) pero tiene una brecha... Deberia haber sido modificada de inmediato” 
Pero que majos! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Comienzan las protestas en la Complutense por el nombramiento de Ayuso como “alumna ilustre” 
Te tienes que reir... 
Prision sin fianza para Dani Alves por presunta agresion sexual ultimahora dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Prision sin fianza para Dani Alves por un presunto delito de agresion sexual via 
Gracias a ti por atendernos. Un abrazo, Abel.
Rectificado cara_haciendo_una_mueca cara_haciendo_una_mueca.
Especular con la vivienda lleva a esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Y sin aceptar preguntas.
Comparecencia sin preguntas de 
Maravilla de cuenta cara_llorando_de_risa.
Os va el riesgo!.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Feliz ano, querido! símbolo_de_mareo.
Lo mas!.
¡Feliz Navidad! árbol_de_navidadSalud y alegria para símbolo_de_mareo 
Gracias, Ana!!!! Feliz Navidad! cara_lanzando_un_beso.
Y a solo 20km del centro de Madrid. Son invisibles...
Querida, abrazo fuerte! Hay que verse y celebrar cara_lanzando_un_beso.
Gracias, Julio!!!.
Gracias! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Gracias, amigos!!!.
Gracias, querido!!!!!! cara_lanzando_un_beso.
Gracias!!.
Gracias!!!!!!.
Gracias, Renato!!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Gracias!!.
Gracias, familia!!!! corazón_rojo.
Gracias, Mercedes!.
Gracias, paisana!.
Gracias!!!.
Si, se avecina un 2023 muy especial en casa... cara_sonriente ¡Gracias a por los mensajes de hoy! 
Gracias, Idoia!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Enhorabuena!!!! símbolo_de_mareo.
Abrazo enorme, Maria. ¡Fuerza!.
"Esta en aislamiento 20 horas diarias", comenta Stella Moris. Aqui explica como son los "intimidatorios" registros que les hacen a ella y a sus hijos cada vez que le visitan. 
via 
Ojala se hablara mas de salud mental... Abrazo, amigo!.
Abrazo fuerte!.
Gracias!.
Gracias a ti!!!!! Ahora te vemos ;).
Es maravilloso símbolo_de_mareo.
Un 20% de las ninas, ninos y adolescentes sufre problemas de salud mental. En 
visibilizamos algunas historias y entrevistamos a la psiquiatra Eva Rivas y a Magnifico proyecto de corazón_rojo 
Sonia, un abrazo enorme...y fuerza.
Enhorabuena!!!!! símbolo_de_mareo.
Me suena! cara_haciendo_una_mueca cara_haciendo_una_mueca cara_haciendo_una_mueca.
Un placer, companero! Muchas gracias por atendernos!.
Un placer participar en este proyecto de corazón_azul Visibilizar los problemas de salud mental es mas necesario que nunca dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Y lo justifica por los 6 anos que trabajo como medica de familia. Ser buen ahorrador tiene recompensa 
El pirineo oscense ya luce asi copo_de_nieve símbolo_de_mareo 
Tienes que probarlo ;).
Lo de es un espectaculo símbolo_de_mareo Enhorabuena e por este lugar con tanta magia corazón_rojo 
Enhorabuena, companera símbolo_de_mareo.
Te veremos, amigo!!!! bíceps_flexionado símbolo_de_mareo.
manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando Enhorabuena!.
Salir a la calle con escafandra parece la solucion... verguenza.
Eso parece.
Este mensaje de la Xunta sobre la violencia machista y el 25N es una verguenza. Poner el foco en la mujer, en si lleva o no unas mallas por la noche, y no en el agresor es intolerable violenciamachista niunamenos 
Que ASCO 
Gracias por tus palabras, companero.
Gracias a ti por ayudarnos a visibilizar la depresion. ¡Fuerza! Te mando un abrazo, companero! símbolo_de_mareo.
“El domingo vino una crisis asmatica de una paciente joven que sin un equipo completo de profesionales no habria llegado a otro centro", explica Maria. Llora al pensar que habria pasado el dia antes, con el centro cerrado dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
via 
¿Todavia no te has apuntado a la Carrera PonleFrenoMadrid? Este 20 de noviembre toca ser solidarios y correr por las victimas de trafico. Apuntate ya en 
Mil gracias por vernos siempre!.
Gracias!.
Una persona extraordinaria. Que pena. Abrazo, companeros corazón_negro.
Vaaaaaamos! símbolo_de_mareo.
Para solucionarlo, nada. Para visibilizarlo, mucho. ¡Un saludo!.
Criminalizar la homosexualidad con penas de carcel, discriminar a las mujeres o castigar con hasta 100 latigazos a una mujer por denunciar abusos sexuales no va de politica, va de derechos humanos 
Nuestro viaje a Muxia en el 20 aniversario del desastre del Prestige 
¡Viva el autodiagnostico! 
En mi poder cara_guiñando_el_ojo 
Dimite en bloque la direccion responsable de los ambulatorios del sureste de Madrid por el caos generado en las urgencias extrahospitalarias via 
Felicidad corazón_rojo.
Buen dia para homenajear a las victimas de Queipo de Llano. Asi actuo este criminal en la 'Desbanda’, la masacre de la carretera de Malaga a Almeria
Parece que el presidente del Gobierno estara esta noche en símbolo_de_mareo cámara_con_flash 
¿Quien manda en el PP? 
LA NOTICIA dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo símbolo_de_mareo sinciencianohayfuturo 
Todo mi apoyo frente a esos homofobos. Abrazo fuerte símbolo_de_mareo.
Enhorabuena!!!!! manos_levantadas_celebrando.
Malo malo cara_llorando_de_risa.
Animo, Chema!!!! Un abrazo.
Esta es la carta en la que la jefa de Oncologia del Hospital de Barbastro, Huesca, anuncia su renuncia ”tras meses en condiciones muy precarias”. La plantilla esta al 50%! 
El video que no gustara al juez Alba: El Intermedio explica en dos minutos por que es un corrupto 
Buena gente! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo.