“La disciplina te lleva donde la motivacion no alcanza” 
“Los limites, como el miedo, son a menudo una ilusion” 
“Vivir con pasion es lo contrario a vivir dormido”. Temporada 22/23 flecha_soon corazón_verde 
“Que todo cuanto hagas sea hecho como si pudieras marcar una diferencia”. 
“Cada logro comienza con la decision de intentarlo”. Arrancamos 22/23 balón_de_fútbol corazón_verde 
Juntos hasta el final. Seguimos corazón_verde 
Lunes CON MAS + Ganas + Trabajo + Ilusion Nueva oportunidad bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro corazón_verde martillo_y_llave_inglesa 
"El exito en el deporte no se persigue, sino que se atrae por quien te conviertes dia a dia". Eres de esa clase de persona que hace que las cosas ocurran.
Es un lujo encontrar a profesionales como tu! Te deseo todo lo mejor bíceps_flexionado 
"La vision indica en quien queremos convertirnos y la identidad refleja en quien nos estamos convirtiendo".
El esfuerzo no garantiza el exito, sino la satisfaccion personal de haber hecho todo lo que estaba en tu mano. candado_cerrado avance_rápido 
Escuche no hace mucho a una entrenadora que decia: "ama lo que haces y deja que te mate", no podria definirnos y definir todo lo que siento de mejor manera. Cuando lo que se hace es desde el corazon, siempre habras dado lo mejor de ti. Afortunada por tenerte, ORGULLOSA de ti.
Seguire aprendiendo cada dia de ti, porque no habra mejor LIDER, el que antes de contestar siempre pregunta y que asi me ensena, con la paciencia y dedicacion de llevarme a una respuesta que el conocia desde el principio.
Nuestros caminos quiza se alejen, pero nunca se van a separar, mi companero, mi amigo, mi confidente y mi maestro. De ti aprendi todo lo que se y lo que soy, me ayudaste a conocerme y me despertaste esta pasion. Horas y horas hablando de futbol, hablando, juntos, que mas da que .
"El esfuerzo es la magia que transforma los exitos en realidad". Habeis y has hecho historia. Eternamente agradecida. 
Broche final a un ano lleno de experiencias, emociones y sobretodo aprendizaje. Increible lo vivido ayer junto a un EQUIPO de trabajo inmejorable. GRACIAS de corazon. 
"Rodeate de gente que te haga crecer" diadelentrenadordefutbol 
"Si corres un dia es esfuerzo, si corres todos los dias es compromiso" corazón_azul balón_de_fútbol 
"El arte de planificar en futbol" Julen Castellano y David Casamichana.
"Los juegos reducidos en el entrenamiento del futbol" David Casamichana, Jaime San Roman, Julio Calleja y Julen Castellano.
Espero que te ayuden!.
"Nunca permitas que nadie te haga sentir que no te mereces lo que quieres". Seguimos corazón_azul ROF 
Que bueno es caminar a tu lado... ROF balón_de_fútbol corazón_azul 
Gracias Angel!! Todo se hace mas sencillo cuando alrededor tienes a personas que logran sacarte sonrisas cada dia, y sin duda, tu has sido parte fundamental en ello!.
"Todo gran camino comienza por un paso". Gracias a cada una de vosotras por hacerlo posible, y a ti, capitan, por ayudarnos y guiarnos. Temporada para la historia.
Real Oviedo Femenino B. 
"La vulnerabilidad nos da fuerza" corazón_rojo montaña 
Nominada por: y 
fotoentrenadora 

Gracias!!.
No se puede decir mas con menos...GRACIAS por ensenarme cada dia! ROFB corazón_azul 