Por favor.
Leire tenia dos entradas de fito... LEIRE TENIA DOS ENTRADAS DE FITO PARA HOY.
Literalmente he visto este tweet y el del tfg despues.
JAJAJJAJA pues si.
A ver prueba tu.
Haga el favor de abrir esos mensajes.
En mi carrera hay min 5 te busco a alguien?.
Nada preparada para 8 horas mas de clase, que tortura.
Lo que transmites 
Tiene cara de loco en esa foto.
o sea ocho horas estamos locas si en primero con tres los pies ya los tenia encima de la mesa y la profesora pasaba a ser una unidad de pixel en movimiento.
No creo que nadie sea consciente del esfuerzo que me supone A MI tener ocho horas seguidas de clase es que a la tercera clase luzco cual adicta al fentanilo.
Podrias enmarcarte la foto y ponerla en tu despacho.
Guapisimas las dos.
Literalmente la maquina de cafe era una parada dentro de la visita a su casa.
Ganas.
Gritos internos tal que alguien me coloque la foto que esa soy yo hoy.
Perro + platano 
Que guapx esta cara_decepcionada apretón_de_manos.
No somos nadie.
Necesitas pinzas de esas de distancia.
5 tias secandonos el pelo en el bano
Galo desde la habitacion: Hermano quien enchufa tanto la aspiradora?.
albondigas 
Entras en una habita y ves esto, que haces? 
Los ninos en el Mercadona que provocan histeria colectiva con los chillidos que pegan como te coja pedazo de anacardo te vas a enterar.
En peligros son todas las personas excepto los chinos los que pagan de mas.
JAJAJAJJAJA no he puesto apellido pero si representatividad.
A esta cancion le titulo pagar 8€ mas por tener un pedazo de rabo 
Se te pasa con una cerveza.
Eso de ser la ultima en el piso con examenes not funny.
Guapa.
Quita dolores de espalda por insomnio rollo Alvaro pero sin ronquidos y soy.
No he dicho q me la vaya a quedar! Digo q me la quiero quedar! Dios es q mi vida.
Tu espera a que aparezca el cabrero de los alrededores al que se le solto y PUM vuelta a los daddy issues etc.
El amor incondicional que he desarrollado por la perra que me acabo de encontrar hace menos de 48 horas refleja mucho mi vida sentimental en general. Quina llàstima.
No sera porque tienes asignaturas de turismo de pueblo.
Un muy buen lugar para reflexionar me han comentado.
No se eso que dice de mi.
Hay tantos tweets de Paula q copiaria y pegaria de vdd quitese el privado !! .
Reventada en todos los sentidos no me quiero levantar de la cama en una semana paso de todo el mundo.
Si sabeis de quien puede ser la perra o algo decirmelo 
Difundid si podeis porfa manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio 
Me acuerdo si.
Cuanto cuesta mandar un puchero a Arizona tengo a Jorge alimentandose de pizza congelada y sandwiches de cheddar mi pobre crio.
Hijo de puta.
Esperando mi taza de estoy.
Tio a mi no se me para y a las tres de la manana me levanto con musica country.
Las probabilidades de tirarme el cafe hirviendo encima aumentan a un 80% con esa taza 
Literalmente cuelgo fotos meando en el bano como te voy a aceptar Casimiro72.
Mi VME ip despues de la carrera -5000
Estoy peor que mis preguntas aleatorias.
Cafe y despues siesta.
Viernes 13 chicas hoy es muy buen dia para continuar con mi vida de mierda venga solo quedan 4 examenes.
Soy una llorona a mucha honra a pastar 
con las vans hasta pa dormir.
El color de mi fecha de nacimiento 🫵🏼 marca_de_besoConverting Colors via 
No te fustigues que las que lo hacemos nos lamentamos igual y dormimos menos 
Idola.
Tu si no empiezas a dormir.
Si senor.
Diarrea cronica trafico de armas
Al menos cagare bien al fin.
Soy BASTANTE imbecil en fin.
No veais tik tok en la biblioteca.