Si quereis podeis aprovechar hoy para decir que en realidad sois de Osasuna. De Osasuna y de Penarol.
Y de Osasuna. No nos olvidemos.
¿Que, ahora todos sois del Madrid? ¿Del Madrid y de Penarol?.
Que bueno esto del bueno de 
Temon. Deberia gritarse por todos los rincones de Cartagena.
Acabo de subir “Campana Prevencion Covid-19 (Gobierno Vasco)” a Vimeo: 
yo quiero eso!!!!.
Tremendo reportaje. Da gusto leer algo diferente. Historia, nostalgia, aire fresco. Enhorabuena y equipo.
Califato 3/4 es un pepinazo en toda regla. 
No me queda claro de que equipo habla. Osasuna?.
El Madriz.
Ya le gustaria a Maradona...
Que alegria mas grande. Tremendo fotografo y un ser humano gigante. 
Pues al Gallagher no parece que le mole mucho el violeta. O quizas algo en ella le recuerde a su hermano...
Lo lamento mucho, Tavo. Te mandamos un abrazo muy fuerte para ti y los tuyos.
te transporta vete tu saber a que galaxia con este pedazo de tema y esta joya de videoclip. Capos. 
Enviais a casa? Acepto chuletones y torrijas. Gracias!.
Muy bueno, Enrique. Mucho.
¡Vamos! Que menos que recordar a Bunuel y su Angel exterminador en estos tiempos tan surrealistas, ¿o no? ¿Que dicen al respecto? (Escoged y publicad un gif con vuestra escena favorita del cine) 
Very bien, rubia!!!! Enorme!.
Zorionak, moce! Disfrutad esos manjares y que sigan cayendo empanadas!.
Tu pon la sangre latina que ya ponemos nosotros la garra charrua!!.
Me gusto el video “Michelob Ultra 60” en Vimeo: 
Lo vi ayer Fede. Esta genial. Enhorabuena!.
Los hermanos Gallagher... ¿Verdad o mentira?.
Fenomeno!.
Esta claro que hay una conexion especial entre Osasuna y Penarol!! Vamo el carbonero!.
Algo habra que hacer, desde luego. Que no puede ser tanto tiempo!!.
Lo que si carga bien es la publicidad. Eso no da ningun problema. Terrible.
A mi tampoco me carga bien. Se corta continuamente, es imposible ver nada asi. Es increible.
Me gusto el video “Reel Clau 2018” en Vimeo: 
Ojala se cumplan vuestros deseos, entonces, porque yo solo os puedo desear lo mejor.
Quereis que vuelva?.
Acabo de subir “Refugios - Documental” a Vimeo: 
Es Gijon eso?.
Suerte por las altitudes. Que vaya y que salga bonito!.
Pues si, faltabais unos cuantos muy importantes!! Os echamos en falta. Nos queda un brindis pendiente. Abrazo grande, querido.
Gracias, querido! jajajaja Vamo arriba!.
Muy bonito, lo que vivimos, y el articulo. 
Sin duda.
Eres un cra, tron. Muy orgulloso.
Brutal. Muchas ganas de verlo.
es 100% Bobal, como el vino, porque tum ban ban, que tumba, que tequeteque!!.
Mala onda, por favor...
Domingo de resurreccion. Grande, 
via 
No me podia imaginar que tanto. Que 
Muy fino. Felicidades!.
Paul McCartney Carpool Karaoke me ha parecido realmente una pequena joya.
Te reto!!!.
Me gusto el video “«HUNGER FOR TRUTH» documentary” en Vimeo: 
Mis felicitaciones a y que estaran disfrutando en la distancia!! Disfuten pues, pues lo merecen.
SORPRESON! Se vienen los Navarra Film Studios! 25.000 m2, 14 m de altura, cerca de las Bardenas Reales... Vaya tela. 
Salvajismo del bueno este videoclip: This is America. 
Mira, el linier era Arias Navarro como podra corroborar Truhanes!! Os felicito por la xempions y que vivan liverpool y egipto.
la confiteria donezar esta en la calle zapateria!!!.
con la actualizacion de la App a la version 2.0 ya no puedo lanzar la imagen desde el iPad al Apple TV. Vamos, una chapuza, un retroceso.
Un bellisimo ensayo de historia del cine y del cine en si mismo, por Alex de la Iglesia. 
Para saber un poco mas del rock uruguayo y del Uruguay en general, un documentalazo de mi compadre con la gran Jime Vila. ¡Pasen y vean!.
Txotx!! Asi me gusta, que te vayas afilando con cositas como esta y asi os vereis "obligados" a venir. Buena carne, buena sidra y buena compania... ¡Esta todo dicho!.
Me gusto el video “LONDON FILM ACADEMY | CLOWN” en Vimeo: 
Me gusto el video “LFA_Carta_Edit21” en Vimeo: 
Gracias, querido. Por todo y por lo que te toca.
Un gusto y un aprendizaje trabajar con tipazos como y para sacar historias como esta 
Aqui va el trailer de 'Second Line', el corto documental que nos hemos marcado con nuestros amigos de la y con la maravillosa gente del Colegio de Educacion Especial Andres Munoz Garde. ¡Vamos arriba, carajo! 
Mi querido sabra apreciar esta brutalidad 
Buenisimo. Montajon. El periodismo, asi, entra como cuchillo caliente en mantequilla, que quieres que te diga. ¡Quiero mas! Y de paso contraataco con un divertimento, pero mas de ficcion, que es mas lo mio: 
Esto lo solucionamos a chapulinazos, y lo sabes.
Increible.
Arreglas la tarde para ir a ver una peli, se estropea la proyeccion y te mandan para casa. Mala suerte. Eso si, te devuelven el importe de la pelicula pero no el de las palomitas. Y flipas, claro. Lamentable atencion al cliente, .