El juez del caso neurona no deberia seguir siendo juez 
El juez del “caso neurona” reconoce que nunca se debio incluir a . 
El dano que hizo solo podria ser reparado el dia que todos los medios dieran la misma presencia a esta noticia, como a la supuesta inclusion, pero eso no va a pasar porque no fue un error.
Una vez mas todos los tertulianos progres en pie de guerra contra una medida de “es tecnicamente imposible topar los precios” dicen, “las medidas de PODEMOS nos llevaran al desastre” aseguran. 
cara_pidiendo_silencioVaya, parece que volvemos al pasado y hablamos del “tope al gas” o del SMI.
Decir las cosas claras y senalar a los responsables de la corrupcion y de matar a nuestro Mar Menor. Por eso es la lider de la oposicion frente a Lopez Miras y su gobierno de transfugas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
La encuesta del CEMOP de hoy refleja algo que muchos intuiamos: es la lider de la oposicion de la Region de Murcia. 
bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medioEl avance en derechos siempre se han conseguido a traves de la organizacion y la presion social frente a unas elites reaccionarias a los cambios.
Gracias por empujar las nuevas leyes feministas de nuestro pais corazón_morado
botón_de_marca_de_verificación Ley del Aborto
botón_de_marca_de_verificación Ley Trans 
Aqui las declaraciones 
Estas declaraciones del Jefe de policia de San Javier, en las que senala a la inmigracion como principal causa de la delincuencia, son gravisimas y muy peligrosas, mas viniendo de quien vienen. Debe ser cesado de inmediato, tal y como pide 
¿Os acordais de los argumentos de la campana de PP y VOX contra la Ley del Solo Si Es Si antes de aprobarse? "Van a pedir un contrato para mantener relaciones sexuales", decian. Se quejaban justo de lo contrario. Sus argumentos no tenian nada que ver con la rebaja de penas. 
El presidente del Tribunal Superior de Justicia de la Region de Murcia ha llegado a insinuar que es tonta, por criticar las decisiones judiciales, pero esto no es un hecho aislado, es algo que se repite con las mujeres, sobre todo con las de 
Un sicario de Javier Negre se atreve a decir que quiere “despenalizar la zoofilia, si esto no perjudica al animal” hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro Y en la misma intervencion se queja de que pida que no se les califique como prensa en el congreso 
Mitin de Vox en Murcia. 
Calificadlos vosotros, que a mi me da risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
¿Sabias que financia el “medio” que esta semana se dedico a difundir que “Irene Montero tiene llagas en la boca de chuparsela al coletas” y barbaridades por el estilo? 
7.260€ de nuestros, para difundir odio. Pero no solo eso, hay mucho mas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
¿Sabias que financia el “medio” que esta semana se dedico a difundir que “Irene Montero tiene llagas en la boca de chuparsela al coletas” y barbaridades por el estilo? 
7.260€ de nuestros, para difundir odio. Pero no solo eso, hay mucho mas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Hoy le toca a y manana le puede tocar a cualquiera, porque el Pp es un partido machista y misogino, solo que algunos lo demuestran mas que otros, tambien los hay que se fueron a VOX. No hay mas.
Lo mismo si durante estos meses hubieramos tenido el apoyo necesario no habriamos tenido que ceder al final, ya no digo si hubieramos tenido el apoyo de 70, 80 o 100 diputados. 
Como dice “maldita equidistancia”.
A ver si a alguien del PSOE se le ocurriera leer a alguno de los muchos jueces que estan aplicando bien la ley y dejan ya de mirar a la derecha y ultraderecha, que solo quieren boicotear los avances, como siempre han hecho. SoloSiEsSi 
El PSOE vuelve a saltarse el acuerdo de coalicion para que se pueda seguir maltratado a los perros de caza, pero te diran que es desleal al Gobierno.
Esta claro que el juez que vio “jolgorio” en la violacion de la manada, en cuanto vea una “heridita” va a aplicar todo el peso de la ley.
El PSOE quiere cambiar la ley del Solo Solo Si es Si, quiere cambiar la ley de proteccion animal, queria cambiar la ley trans y no quiere sacar la ley de vivienda. Pero os diran que es muy malo y desleal al Gobierno. YoConPodemos YoConIreneMontero YoConIoneBelarra.
Cada vez que el PSOE mira hacia su derecha nos mete en un lio. ¿Lo volvera a hacer con la ley del Solo Si es Si?.
Froilan esta a una fiesta de convencer a su abuelo de volverse a Espana y pegarselas juntos 
Los candidatos y candidatas de murcia arropados por en acto lleno hasta la bandera, con una clara declaracion de intenciones, es LaFuerzaQueTransforma y vamos a transformar la Region de Murcia. 
Sabado, 4 de febrero, a las 12h en el Pabellon 2 del Cuartel de Artilleria de Murcia, la ruta “la Fuerza que Transforma” aterrizara en Murcia con 
mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro es la candidata de murcia a la presidencia de la Region, y no se calla: "La ley del 'solo si es si' es buena, pero una minoria de jueces reaccionarios no la interpretan correctamente"
Manana podeis verla junto a 
Imprescindible entrevista a : 
chincheta Maria Marin es la autentica lider de la oposicion en la Region de Murcia, la que verdaderamente ha puesto contra las cuerdas en la Asamblea al Gobierno de Fernando Lopez Miras
|Lean| dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Cuando huyes del ruido y escuchas a las expertas, queda mas claro que la polemica de la Ley Solo Si es Si responde mas a los intereses partidistas de la derecha politica, mediatica y judicial.
televisión Escuchen a esta catedratica de Derecho Penal sobre como estan aplicando la ley dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
¿Hay sesgos machistas en la justicia? -Pues claro. 
¿Os habeis olvidado del juez que vio jolgorio en la aberracion de la manada? IreneMonteroEnT5 
¿Tan dificil es de entender lo que dice ? No podemos volver al modelo en el que se le preguntaba a las mujeres si habian cerrado bien las piernas o se habian resistido IreneMonteroEnT5 
El mismo periodista que habla en la sexta de mas de 300 condenas rebajadas por la ley del solo Si es Si, reconoce que se lo ha inventado, porque ese dato es el de penas revisadas, que no rebajadas. Pero da igual porque el dano ya esta hecho 
Cada vez que se acercan las elecciones tertuliamos y supuestos “periodistas” arremeten contra podemos, da igual lo burdo que sea que “van con ello” porque el objetivo siempre ha sido acabar con . 
Se podria decir que lo que esta haciendo el PSOE con la ley del Solo Si es Si es de una deslealtad tremenda hacia un gobierno del que ellos mismos forman parte, pero esto no lo dira ningun tertuliano, ni presentador, mucho menos la progresia mediatica. YoConIrene YoConPodemos.
La Ley de vivienda fue uno de los compromisos para formar Gobierno, fue un compromiso para aprobar los presupuestos y sigue siendo una necesidad urgente. ¿Que intereses hay detras de que el PSOE la siga retrasando? mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro en SalvadosVivienda 
En este articulo, viene a explicar una conocida frase de Correa: “Desde que se invento la imprenta, la 'libertad de prensa' es la voluntad del dueno de la imprenta" 
periódicoLean mano_escribiendo 
El Partido Popular pudre todo lo que toca PPCorrupto RegiondeMurcia Cartagena 
Ayuso: “la Complutense es el germen de ”, solo quien pertenece a un partido cuyo germen es una dictadura y donde acostumbranna comprar titulos universitarios, puede pensar que contar con profesorado universitario es un insulto. YoConPodemos 
Llevo anos sin pisar un Mercadona, desde que vi a Juan Roig manifestandose con los cayetanos y los cacerolos. Siempre defendiendo sus privilegios para lucrarse obscenamente sin importarle nada, ni nadie.
Irene Montero ha sufrido, en primera persona, el mayor acoso mediatico, personal y familiar, que se pueda recordar e nuestra historia. 
Ana Rosa nunca dijo nada, pero hoy se atreve a decir que si en la Complutense en vez de Ayuso hubiera estado Irene, hoy estaria llorando.
Los servicios publicos son los que garantizan la libertad. La educacion, la sanidad publica y sus trabajadores son los que de verdad hacen Patria, no una bandera, por muy grande que sea. AyusoNonGrata 
De vez en cuando hay quien se atreve a decir las cosas claras. 
Bravo por esta alumna de la Complutense 
Hay quien se esta forrando con la subida de precios y no le importa el sufrimiento de la gente, por eso es imperativo poner freno al crecimiento desorbitado de la cesta de la compra, como se hizo con el gas. 
cara_pensativaEsto no le va a gustar al dueno de Mercadona 
Zaplana es uno de esos politicos nacidos en la Region de Murcia y venerado por la derecha regional, como Teodoro, que se creyeron impunes y pensaron que todo se podia comprar. SalvadosZaplana.
Podemos es la fuerza que ha transformado ya la historia de este pais y la base para seguir transformandolo. 
Salimos a los distintos municipios para reivindicar lo mucho que hemos conseguido hasta ahora y animarnos de cara a todo lo que tenemos por delante. TuFuerzaTransforma 
Si cualquiera de nosotros recibe una citacion del juzgado y no se presenta nos cae una buena, pero claro si el citado es Feijo, por los delitos del PP, pues manda a otro hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
apretón_de_manosLa unidad esta vez SI es posible. murcia e hemos llegado a un acuerdo para hacer una lista conjunta que ademas sumara a mas partidos sin representacion.
En Podemos integraremos a e IU hara lo mismo con Equo y Mas Region dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Estos dias estoy viendo una interesante campana para cohesionar a base de seguirnos mutuamente. 
Si tu tambien crees que Podemos es lo mejor que les ha pasado a la politica de este pais, participa y difunde. SiSePuede YoConPodemos corazón_morado puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio.
Los 9 anos de vida de son 9 anos de avances sociales y de decir SiSePuede.
Hoy los mismos que decian que no se podia, nos dicen que el ciclo de Podemos esta acabado, la realidad es que llevamos 9anosTransformando y que nos quedan muchos mas. 
El Partido Popular ha hecho de la corrupcion uno de sus ejes fundamentales. 
Hay que reconocer que lo clavan dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Cieza 
corazón_morado Maria Isabel Aguayo 
Lorca 
corazón_morado Antonio Angel Diaz 
El sabado 21 de enero realizaremos asambleas y encuentros abiertos en diferentes municipios para presentar a los y las candidatas de en la Region de Murcia.
información 
Mas abajo te presento algunas de nuestras candidatas/os dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
TuFuerzaTransforma corazón_morado 
Se dedican a difundir bulos, mentiras y fake News, en especial contra , y no se esconden, hacen ostentacion de su impunidad en horario de manana, pero tambien de tarde o noche. 
No tienen verguenza 
La educacion es algo demasiado importante para dejarla en manos de los sectores conservadores, de la Iglesia y de los fondos de inversion. El Gobierno de Espana debe recurrir toda medida que intente reventar la timorata LOMLOE.
cuaderno_de_notas 
Solo una cosa, que muchos de estos no cogen el alta porque ellos quieran, sino porque los obligan desde la administracion educativa de turno.
No hay que imaginar tanto, los ultras ya asediaron la casa de por entrar en el gobierno, inventaron informes falsos, allanaron su despacho del congreso, incluso llegaron a publicar fotografias de las ecografias de sus hijos...
Los ultras no entienden de democracia.
Cuando la extrema derecha trumpista perdio las elecciones en EEUU asaltaron el Capitolio. Hoy en Brasil asaltan en Congreso, porque solo entienden la democracia como un instrumento para hacerse con el poder. 
A ver que pasa en Espana, 
Es el candidato de VOX a la Alcaldia de Murcia, pero su desconocimiento del municipio es tan grande como su arrogancia. 
Tampoco se puede esperar mucho mas de quien termino por el suelo en una pelea el primer dia que entro en el Congreso 
¿Por que una empresa de la Region de Murcia tiene la mayoria de sus camiones matriculados en otros paises? ¿No sera para pagar menos impuestos? 
No quieren pagar impuestos, pero quieren recibir las ayudas que se pagan con los impuestos, a eso yo lo llamo tener la cara muy dura. 
Para que os hagais una idea la Region de Murcia ha convocado en la especialidad de matematicas, que es la mia, solo 8 plazas. Sin embargo en las listas de interinos hay mas de 60 personas trabajando con mas de 10 anos de antiguedad.
Pero muchas comunidades, como la Region de Murcia, estan saltandose la ley y convocando un numero irrisorio de plazas.
La ley establece que un numero considerable de plazas deberian ser convocadas por concurso de meritos, exactamente todas aquellas que estan cubiertas por interinos cuyo primer contrato con la administracion fuera anterior a 2016. 
Tambien las plazas anteriores al 2016.
Espana se ha comprometido a rebajar su interinidad en la Educacion al 8%, pero hay comunidades que rozan el 50%, precisamente las que estan intentando evitar aplicarla ley para reducir la interinidad, convocando un numero irrisorio de plazas 
En Alemania han prohibido la entrada a Isabel Peralta, de por vida, por fascista. Pero en Espana los medios blanquean su discurso de odio y seguro que terminara engrosando las filas de VOX o incluso del PP. 
El Pp protesta y reniega porque segun ellos nacio para protestar y no para gobernar. 
Por cosas de la vida, y los votos, Podemos esta en el Gobierno demostrando como se debe gobernar y ellos protestando y rabiando, u ademas mal cara_guiñando_el_ojo 
Es sorprendente como se ha normalizado la practica de inventarse una historia y luego intentar justificarla. 
La ultima frase es lapidaria, “como puedo justificar yo lo que he dicho, si todos me decis lo contrario” hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
"Las politicas mas transformadoras del gobierno de coalicion llevan el sello de Podemos. El tope al precio del gas lo peleamos dos anos en el Consejo de Ministros mientras el PSOE decia que era imposible".
periódico_enrollado repasa aqui LoMejorDe2022 
LoMejorDe2022 es tener a en el Gobierno peleando las medidas que protegen a la gente en estos tiempos tan duros y que situan a Espana a la vanguardia en derechos feministas y LGTBI dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
Y aun queda 2023 cara_guiñando_el_ojo
¿Alguien duda de que sin nada de esto seria posible? 
Iba a hacer un hilo con la comparativa de las medidas contra la crisis de este gobierno y el de Rajoy, pero mejor os dejo el video de con el EscudoParaLaGente, y os recuerdo que Rajoy y el Pp solo nos jodieron la vida 
Si no fuera por y por personas como hoy el Congreso de los Diputados no recogeria algo tan obvio como que “las mujeres trans, tambien son mujeres” bandera_transgénero. cámara_de_cineEmocionante bandera_transgénero 
La LeyTransDerechosLGTBI es una normativa que reconoce el derecho a la felicidad de TODAS LAS PERSONAS. No hay nada mas material para poder acceder a todos los demas derechos que tener garantizado el derecho a ser quien eres.
Gracias ministra por no desfallecer bíceps_flexionado 
¿Quieres saber quienes son los 6 del TC que han perpetrado este golpe al poder legislativo? Aqui un resumen de sus trayectorias dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
PD: ¡Ningun juez por encima de la DEMOCRACIA!
¿Cuantos de los que criticaron a , por decir que en Espana no existe una plena normalidad democratica, deberian dimitir? 
Venga no pongamos numeros y digamos nombres dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
¿Os acordais cuando dijo que no habia normalidad democratica? Pues eso:
mano_escribiendo“Algunos empiezan a notar ahora que la reaccion no se conforma con Podemos y los independentistas"
"Si el TC hubiera requerido al Congreso suspender la votacion del lunes sin soporte legal, sin dudas nos hubieramos visto obligados, como miembros de la Mesa de la Camara, a defender su autonomia".
Imprescindible esto de y dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
La derecha espanola, rancia y reaccionaria como ella sola, nunca ha querido reconocer como legitimo el gobierno de coalicion.
lo veo en primera persona desde la mesa del congreso y lo cuenta asi, cuando hablan de los desvarios de Pp y el Constitucional dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Una vez mas el Gobierno de la Region de Murcia, ha dejado pasar una oportunidad de devolver al colectivo docente interino lo que en derecho le corresponde y que durante tantos anos se les ha negado. 
cuaderno_de_notasEscribo hoy con dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Entre en la universidad en 1995 y los estudiantes ya tenian derecho a huelga. Pero eso da igual, porque Ayuso puede mentir que no pasa nada 
Mensaje claro de la ministra a todas las mujeres que sufren violencias machistas: "El Estado las cree y esta a su lado" dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Existen muchos tipos de familia y ya era hora de reconocer por ley lo que es una realidad. Gracias por seguir empujando mas derechos para nuestro pais corazón_morado
Porque TodasLasFamiliasCuentan 
El objetivo es enmascarar la situacion real, hacer creer que hay un modelo intermedio entre la educacion publica y la privada, de forma que se pueda manipular a la poblacion, e indirectamente instaurar que los ciudadanos esten sometidos a un “repago” educativo.
La realidad de la es que la educacion puede ser publica o privada, en el marco de nuestro Estado no existe otro tipo de modelo. No hay termino medio.
Cuando nos hablan de educacion concertada, como una tercera via intermedia entre lo publico y lo privado, simplemente estan ocultando que detras hay empresas privadas que se lucran con la educacion y los conciertos. 
|Articulo de obligada lectura| 
La de tertulias progres que nos tragamos con el rollo de que debia apoyar el gobierno del PSOE con Cs hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Si polarizar es defender y conquistar derechos y libertades, tendremos que polarizar. ¿No? 
El Mundo es uno de esos medios que el mismo dia se permite quedar con un mal tratador huido, para blanquearlo, y te monta una encesta para desprestigiar a Irene Montero. 
Pero claro ellos no hacen politica, hacen “periodismo”, no como que cuenta verdades. 
No solo ocurre con estas ayudas, tambien con las de movilidad, del plan MOVES III y otras. 
En cuanto no pueden hacerlas pasar por ayudas o subvenciones autonomicas las boicotean. para hacer oposicion al gobierno de Espana. 
Los perjudicados, los ciudadanos, como siempre. 
Los diputados y diputadas del Partido Popular enloquecen cuando senala una realidad evidente: “Senalar a las victimas de violencia machista en vez de sus agresores es cultura de la violacion” 
círculo_rojo_grande”No deberia pasar, pero pasa” 
La Consejera de Educacion de Murcia ha ido a mentir a la Asamblea Regional y se lo ha tenido que explicar. 
No te pierdas este "quien es quien" de los miembros del CGPJ dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Si se propone a politicos de , mal, como hicieron con 
Si se propone a politicos de PP y PSOE, no hay problema, el poder mediatico de ambos lados te lo blanquea.
Acordaros de esto cada vez que PP y PSOE te digan que quieren "despolitizar" la justicia dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
El PSOE ha comunicado a que no va a apoyar el proyecto de Ley Trans que salio del Consejo de Ministros. Luego los medios diran que es quien crea tensiones en el Gobierno.
Una pena que PP y PSOE frenen el avance en derechos.
¿Como se llega a un episodio tan vergonzoso y lamentable como el de ayer en el Congreso de los Diputados? 
-> Es, sin duda, la evidente colaboracion mediatica en el linchamiento a la que lo facilita. 

Lopez Miras esta convirtiendo un derecho fundamental en un negocio para beneficiar a intereses particulares. 
Es urgente debe bajar las ratios de una vez, rebajar la carga lectiva al profesorado y garantizar la estabilidad del profesorado interino. 
“La violencia politica contra las mujeres es otra forma de violencia machista y hay que decirlo claro”. Como asi ha hecho en el Pleno del Congreso de los Diputados, ante el infame ataque a . 
Los diputados de Vox son una verguenza para este pais y lo ha dejado muy claro: 
“La ultraderecha niega la violencia machista porque la ejerce, con el silencio complice del PP”
no aflojes que somos mayoria y vamos a ganar puño_en_alto_tono_de_piel_claro 
La violencia politica que esta soportando no tiene antecedentes en nuestra historia democratica. 
Pero ahi esta, no se amilana, es un orgullo que sea ministra de este pais 
¿Hay jueces machistas? Pues claro que los hay, los habia antes de la Ley del Solo asi es Si. Y los hay ahora haciendo interpretaciones interesadas de la ley, todo por acabar con . 
periódicoLeed este articulo de mano_escribiendo 
Este hilo de es imprescindible para entender lo que esta pasando con la Ley de Solo Si es Si y como lo estan usando para atacar a y a marcapáginas 
Irene Montero es la mejor Ministra de Igualdad que hemos tenido, ha logrado avances impensables, pero tambien es muy incomoda para los poderosos, por eso quieren acabar con ella. 
Este domingo 27 tu tambien puedes acompanarla en Murcia. YoConIreneMontero