mi lunes de carnaval coraz칩n_cur치ndose.
mi fiesta favorita con mis personas favoritas 
el dia de ayer fue muy coraz칩n_cur치ndose familia_hombre_mujer_ni침a_ni침a.
y mas cosas.
pue no.
quizas la felicidad es que te de el solecito en la cara con musica de fondo游삤游낕.
JAJAJAJAJAJJAJA se vienen carnavales calentitos.
hechos, no palabras.
que suerte tengo.
=6 creditos, por favor vela 
yo con que esta semana pase manana ya, me conformo.
siempre con nosotras.
hacia mucho que no me dolia la barriga de tanto reirme, mis amigas me dan vida coraz칩n_cur치ndose.
la que no veia la isla.
que el 2023 no me quite a nadie con quien acabo el 2022 personas_abraz치ndose coraz칩n_cur치ndose.
oyeeee primera, a ver si me pasa algo bueno que ya es hora 
q bien te sienta el pueblo.
demasiado.
necesitaba una noche asi con TODAS mis ninas coraz칩n_cur치ndose.
vamos subiendo, esperemos que pasen cosas bonitas 
caprichos de rica.
por fin un poco alto 
es una cancion tan bonita 
voy a estar aqui pase lo que pase.
fingiendo que me quieres, sabiendo que te irias.
esa te la sabes?.
esta manana he dicho que va a ser un dia de mierda pero he pensado que era demasiado pronto para pensarlo, ahora mismo me reafirmo en lo dicho, menudo dia de MIERDA.
ya era hora reina porque tela.
edad minima para entrar 18.
ultimo, paso de verdad necesito una buena racha ya 
hoy te toca.
necesitaba una tarde como la de hoy coraz칩n_cur치ndose.
ni ganas de halloween tengo 
Caceres cara_aguant치ndose_las_l치grimas coraz칩n_cur치ndose.
despues sale a la calle como si na.
t amo coraz칩n_con_flecha.
bien dicho Beni.
medicina para el alma 
Siempre igual de magico 
solo las hay d chocolate.
con temazos de fondo.
lo vere el sabado en directo y me acordare de ti mano_con_se침al_de_victoria_tono_de_piel_claro.
ES SEPTIEMBRE POR DIOS.
yo digo si.
No me esperaba menos la verdad 
No tengo palabras para describir lo increible que ha sido esta feria coraz칩n_cur치ndose.
Si el primer dia de la feria ha sido asi, no me puedo imaginar todo lo bueno que se viene gr치fica_de_evoluci칩n_ascendente gr치fica_de_evoluci칩n_ascendente gr치fica_de_evoluci칩n_ascendente.
que suerte la mia.
El cora muy lleno coraz칩n_cur치ndose.
quieres verme, lo se cara_gui침ando_el_ojo.
Este verano esta siendo EL VERANO coraz칩n_cur치ndose.
siempre 游삤游낕.
Mi pueblo se ha pasado completamente el juego esta vela cara_de_loco.
Quintana ayer>>>>>.
mi primer ano en Caceres me ha dado personas tan bonitas que nunca voy a saber como agradecerle a la vida tanto chispas coraz칩n_cur치ndose.
esta siendo la semana mas larga de mi vida.
pofavo cara_sonriente_con_l치grima.
sin excusas pa vivirlo bien.
queremos ganar la vuelta vela vela.
ahora toca insomnio por calor.
yo estoy mas orgullosa que tu misma coraz칩n_con_flecha.
muchas velitas para manana vela vela vela vela.
las amigas de la uni te arreglan un poco el curso y un poco la vida coraz칩n_cur치ndose coraz칩n_cur치ndose coraz칩n_cur치ndose.
de todo.
En la siguiente parada yo me bajo.
El dia de ayer>>>>>>.
Se le habia acabado el protagonismo con el secundario, asi que vuelve al actor principal.
yo digo SI.
Esta Semana Santa esta siendo tan coraz칩n_cur치ndose coraz칩n_cur치ndose.
Bien estudias tu si.
Mas cosas dependientes en tu vida? No te creo.
Hablo el mudo y dijo lo que pudo.
Venir a la Universidad para jugar al 3 en raya mano_con_se침al_de_victoria_tono_de_piel_claro_medio.
deja de fumar y a dormir ya.
Tu y Pubmed? Normal.
Que me aseguren mas adelante y no estudio para los examenes.
Se veia venir de lejos.
no tienes personalidad.
Ha sido uno de los mejores carnavales de mi vida.
Eso te pasa por tonta.
Que irresponsable.
Esta noche ha sido muy random
mano_con_se침al_de_victoria_tono_de_piel_claro_medio.
en plan si
.
me gusta mas el gorro rosa.
me encantaria preguntarte tantas cosas pero, pa que?.
jajajajajajaja qva.
Necesito el amigo y la cuenta bancaria 
Las risas de hoy con las ninas>>>>>>.
y como que yo me llamo Angela que lo olvidas.
Se va a volver tradicion o que? JAJAJAJAJAJA.
Eso ya lo ha encontrado.
La bandera_triangular mas grande de todas 
No puede.
Luego eras tu la de las indirectas.
no lo supero 
