Gracias a los miembros salientes que son unos cracks y han hecho crecer SERME exponencialmente liderados por .
Asi, con flores!! Admiracion, respeto y amistad. No se puede hacer mejor cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Un congreso de altura cientifica y humana. Gracias Willy por hacerlo posible y por habernos dado la oportunidad de disfrutar tanto!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Superequipazo!!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Gracias Juan, gran gesto! Lo he descargado sin problemas.
Cristina eres una crack! Te admiro profundamente cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Radiologa comprometida y mejor persona. No puede haber una presidenta mejor! Enhorabuena! Te deseo todo el acierto cara_lanzando_un_beso.
Como no se ha visto seguro!! Deseando!.
Enhorabuenaaaaaa!!! Como me alegro! Eso hay que brindarlo!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Eres lo mejor Ulrikita!! Feliz de haber pasado estos dias contigo. Y habra mas!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Muuu guapa!!.
Yo me quedo con la primera opcion, ya sabes... puedes probar...despues, siempre puedes volver a lo anterior cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Pues claro!! Es un tragon!! cara_llorando_de_risa.
Tu si que sabes!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Lo vas a hacer fenomenal!! Como siempre!.
Muchas gracias Jenny por escribirlo y por compartir! Felicidades.
Rico rico!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Una idea excelente!!.
Enhorabuena!! Eres una crack! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Eres una crack! Y lo mejor de todo es que eres todavia mejor persona cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Un dia mas aprendiendo y disfrutando! Gracias Ara por organizarlo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
que suerte guapa!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Felicidades por tu cumpleanos desde Badajoz! Y felicidades por ser la sobrina de tu tia! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_besocumple muchos mas!.
Si, guapa. Pero volveras y aqui estaremos esperando cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Desde luego!.
Estas muuuu guapo! No te lo quites! Aunque ellos se lo pongan no les quedara igual 
La mare Que va!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Como dice “¿se gusta mas ahora? Muchisimo. Donde va a parar. Me gustaria ir a ver al de antes, abofetearle y decirle: mira en lo que me estoy convirtiendo, imbecil”. Lo hago mio 
Angel Martin: “Antes de estar loco era imbecil” 
Asuncion Torregrosa vicepresidenta de SERAM representando a nuestra sociedad en ESR Annual Leadership Meeting 2021. Buscando horizontes, creando lazos. Proud of you 
Juega aqui al Kahoot! Serme 
Yo solo cumplo entero el punto 2. El 1 con despertador y tampoco es bien recibido cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa. Como dice Elon Musk, tengo margen de mejora cara_llorando_de_risa mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Yo corte y confeccion y mecanografia.
Feliz Dia Internacional de la Radiologia. SERAM con el diagnostico y el tratamiento! 
buenisimos!.
¡Como podemos vivir entre tanta banalidad...? Si, me admiro y me lo pregunto.
Te quedarias mueerrtaaa!! 
gracias a ti por darnos la oportunidad de participar, aprender y disfrutar! 
Aun tienes margen, me parece, ja ja! Disfrutala y desde luego llenala cara_guiñando_el_ojo.
Si! Yo estaba alli! Por poco me da algo! Increible el argumento y el motivo. Desde luego da risa cuando los ninos pequenos dicen tonterias.
Pues tendras que venir a probar los extremenos!.
Buenos dias,
Quiero aclarar y puntualizar
1. La actual vicepresidenta de la SERAM es la Dra. Asuncion Torregrosa
2. Estamos en diagnostico por imagen digital. Hace mucho tiempo que no se imprimen placas.
3. ¿Donde estan las mujeres?
Mucho cuidado con todas estas cosas, por favor!.
Enhorabuena por el magnifico trabajo!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 
Radiologos protestan frente al Palau de la Generalitat contra la empresa publica de resonancias: "Es irracional" via 
Enhorabuena y felicidades y si! La Villar es una maquina!!. Bravo por los dos! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Clavijo modelo y crack! Como siempre 
Por una Radiologia integral e integrada. 
Por una practica integral de la Radiologia en beneficio del paciente, de la docencia y del conocimiento 
Nadie mejor que Clavijo para rendir este homenaje. Una delicia! 
Por fiiiiiinnnn!! Lo estabamos esperando y necesitando! Seguro que se convierte en referencia!! 
Los tres mosqueteros y nunca mejor dicho! Todos para uno y uno para todos con la agujas en alto! 
Nada mas rico y mejor cocinado que las tapas de SERME.
Nos vamos de tapas! Con nadie mejor que con SERME!!! 
17:30. Hay que registrarse.
Inscribirse en la asamblea de manana por la tarde 
Rompamos los muros!! eleccionesSERAM2020 
Un magnifico responsable cientifico con una inteligencia y capacidad admirables! 
Asi es companera. Suerte haberos conocido 
Nuestro resumen del programa. Todos y todas somosseram 
Es fundamental que los socios conozcan todos los recursos, que son muchos, de SERAM. Son necesarias estrategias de comunicacion dinamicas y eficaces 
Experiencia enriquecedora. Hemos hecho equipo aportando ideas para una SERAM moderna y cercana. Gracias companeros! 
Ha sido un placer y una suerte haber compartido esta experiencia con vosotros queridos companeros. Decir enriquecedor es decir poco. Me habeis ensenado un monton! Seguimos juntos 
Muy bien Cristina. Fenomenal articulo. Lo comparto 
Felicidades!! el trabajo bien hecho y en equipo es garantia de exito. Nos marcais el camino. Enhorabuena a todo el servicio 
El trabajo en equipo es siempre lo mejor!! 
Felicidades a todos los premiados en los PremiosRadiologia2020. Son verdaderamente un ejemplo y un modelo. Enhorabuena! 
Hemos de aprovechar toda la sabiduria acumulada de nuestros maestros 
Ideas claras e innovadoras que nos hacen crecer y avanzar. Gracias Pep por tus propuestas y reflexiones 
Feliz dia de la Radiologia para todos los que trabajamos con ella al servicio de la salud y de una vida mejor 
Hagamos equipo de trabajo con nuestros tecnicos 
El candidato perfecto para responsable cientifico. Ideas, capacidad de trabajo, vision e innovacion 
Fundamental. Eso ahorraria mucha perdida de tiempo y ya no digo el gasto 
Los pequenos y perifericos son grandes en su dia a dia. Reconozcamoslo. Potenciemos su/nuestra participacion 
Al servicio de la junta y de los socios! 
Insistimos! La formacion es la base. Unificada. Estes donde estes. Impliquemonos en una formacion de calidad desde Seram 
Los residentes son la garantia de nuestra especialidad. Luchemos por ellos! 
Una asignatura pendiente en nuestra vida laboral y profesional 
Completamente de acuerdo! 
El conocimiento es como jugar al Rummikub: debes poner para que otros pongan lo que facilita que pongas tu ...y asi. Generosidad y apertura de mente para compartir el conocimiento. Es la base. Es el progreso 
Hay afrontarlo definitivamente! 
Un gran valor al servicio de la Radiologia. 
Tema complejo que hay que abordar y consensuar 
Frases y reflexiones maravillosas. 
Somos y estamos! 
La formacion tema fundamental. Es la base 
Eso es lo que queremos!!! Es una de nuestras propuestas. Formacion de calidad supervisada y acreditada por un programa basico conjunto. Genial que aporteis ideas en linea con las nuestras 
Me encanta tu apreciacion Cristina. Justo hoy lo hemos estado hablando. Totalmente de acuerdo. Ahora proponemos cosas que despues haremos juntos. Aportamos ideas e ilusion pero siempre pensando en el conjunto. 
Incluso en domingo!! 
La informacion es fundamental. Para decidir hay que conocer la verdad 
Para decidir hay que conocer 
Vayamos hacia el futuro desde la periferia. Conectemos para crecer como sociedad, profesional y cientificamente 
Estamos juntos con muchisima ilusion! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Ahi estaremos!!.
Sorry Jenny! Mucho animo y un fuerte abrazo.
¡Que escena! ¡Es increible! y a la vez, ¡Tan creible! 
En lo que te fijas Rosa!! me encanta, ja ja!! Es por si se quita la camisa y tiene que reconocerla... cara_llorando_de_risa.
No veo problema en la carta. Se puede querer ser principe/princesa, heroe/heroina, rey/reina y en cualquier caso, valiente, pirata. El tema esta en que las ninas tambien pueden ser heroinas y reinas (es como lo de medico y enfermera, tambien hay que integrar medica y enfermero).
Muchas gracias! Fantastico!.
Ahi estaremos!! Gracias!!.
Yo ya estoy suscrita. Muchisimas gracias por compartir tanto conocimiento y tan bien! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
no hay palabras para agradecer 