Ana Llaca: "El campo de regatas de Las Palmas de Gran Canaria es una gozada"
vela sailing 
Once regatistas de Canarias compiten aqui. Hoy, desenlace. 
La Fundacion ensena los libros del doctor Negrin
La exposicion “La biblioteca de Juan Negrin, una pasion vital” y las claves de su relacion con Thomas Mann contribuyen a explicar una personalidad poliedrica
¡Enhorabuena, Chema!.
Que rico todo cara_saboreando_comida.
Hola, me gustaria mandarte un mensaje; manos_en_oración tienes que seguirme para poderlo hacer, por favor cara_sonriendo.
El FMI preve un descenso continuado de la inflacion en Espana los proximos tres anos 
Un macroestudio destapa un trasvase de microbios con las personas cercanas: hasta un tercio de las bacterias de la boca via 
Bravo, muy bien.
¿Cuales seran las principales consecuencias de la decision del Tribunal Constitucional? via 
Yo las hago peores, jaja, seguro.
El medio es el mensaje 
Enhorabuena! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Mas chulo que un 8 
Amaya fue siempre la bomba, la voz, nuestra Barbra lazosmocedadesalconsorcio.
La promesa de Negrin a los brigadistas se cumple al fin 
La mejor.
Magnifica profesional, la mejor directora de gabinete de comunicacion que he conocido en mis 30 anos de carrera y he conocido a muchos.
¿Quien me asustara ahora de madrugada? Suerte amigo, mucho exito en tu nuevo destino corazón_rojo.
Es un horror.
Que bueno.
A ver, Rajoy, que dice tu primo: Espana esta en llamas. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Rajoy en 2007: "Yo de este asunto se poco, pero mi primo supongo que sabra (...) 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Portada de a las 16:13 horas de este sabado: el fin del mundo fuego 
Esta volando, pero es vela
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha el 'Gran Canaria Air Battle Kite & Wing Foil' esta a la vuelta de la esquina
cometa Playa de Vargas 21-24 de julio 
Info: 
wingfoil kitesurf Grancanariasailing 
Soy fan de la panza de burro.
Bravo Nico, enganchada a tus cronicas.
Guau!.
Y en un Simca 1000 ni te digo.
Terrible momento que se alarga y se alarga ...
Tremendo 
Mucha suerte Cira, cambiar es siempre una promesa, y nena, como le decian a la Maura, tu vales mucho cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Que guapo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
El espanto.
Digamos que exageran.
Habia ¡libros!.
Enhorabuena manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
El archivo de Negrin revela el dia a dia de 152 republicanos fugados a Dakar 
El archivo de Negrin revela el dia a dia de 152 republicanos fugados a Dakar | Canarias7 
Nino republicano
Informados pulgar_hacia_arriba 
Lo que ocurre en las profundidades a causa de la ErupcionLaPalma 
No se que habriamos hecho sin la ciencia 
Como dice Marlene, mucho amor, felicidades a todos y a todas por el premio. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Fuerza La Palma corazón_rojo 
Habia tambien un comando G, ¿no?.
Mucho mejor pulgar_hacia_arriba.
Y todos tienen un trabajo digno y un sueldo razonable.
Unos artistas.
No aprendemos.
Manana y en Iberia.
Buena eleccion, manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo .
!Vamos!.
Tal cual (salvo el factor Delta).
Hola Alberto, te escribo desde Canarias. Soy periodista, quisiera contactar contigo; si me sigues, te puedo mandar un mensaje por aqui. Saludos y perdona el asalto cara_sonriendo.
Madres desesperadas lanzan sus hijos a los soldados en el aeropuerto de Kabul
¿Plagio o desparpajo? El insolito metodo de Lucia Etxebarria para escribir libros 
¿Pero esto que alto_voltajees?.
No sabes lo que me alegro.
En homenaje a Manolo Pazos, historico entrenador de la vela ligera canaria y espanola
vela sail 
No des esos sustos.
Adriana Cerezo, la ‘nina maravilla’ del taekwondo es plata olimpica en Tokio via 
Sensacional manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Adriana Cerezo luchara por el oro olimpico con solo 17 anos via 
La Fiscalia del Supremo avala el toque de queda en Canarias. El Ejecutivo autonomico pretende imponerlo en las islas del Archipielago con niveles 3 y 4 de alerta sanitaria 
Alberto Jauregui, medico del hospital de Vall d'Hebron: "Nunca habia visto unos pulmones asi, se deshacian" via 
Un paciente de 51 anos sin patologias previas, trasplantado de pulmon para superar la COVID | SER Catalunya | Cadena SER 
Batatas y medio.
Asi nos va dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
¡Vamos! 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha La Comision Europea fija para 2035 el fin de la venta de coches de combustion
- 
Escandalo en Holanda por los enganos del Gobierno a Bruselas para lograr mas licencias de pesca por electrodos a traves de 
Muere Raffaella Carrà a los 78 anos via 
Jajaja.
¿Sera Toni Canto el tio con mas jeta de la historia de Espana?.
Es como un pais diminuto.
Coronavirus no dejo huellas dactilares detective_mujer_tono_de_piel_claro 
Ay, la hemeroteca 
Que es el beach tennis y por que esta de moda entre los padeleros via 
Es que fue antes de ayer cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa otro abrazo.
Muchas felicidades por tan merecido premio querida colega manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
La masacre no para dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
Localizan el cuerpo sin vida de Wafaa Sebbah en un pozo de una finca de la familia del detenido via 
La incertidumbre es lo peor, el no saber, como averiguar la suerte de un hijo o de un hermano si el viaje fue en patera; la tripulacion, traficantes, y el destino, un pais en el que no te quieren 
Ana Botin: “Espana se va a salir del mapa”, con crecimientos del PIB de hasta el 8% o 9% los proximos trimestres via 
Aqui puedes escuchar la entrevista a la doctora Aguilar dirigida por en con y yo misma en 
Te aviso el entusiasmo de la dictora Aguilar es contagioso ballena_soltando_un_chorro ballena_soltando_un_chorro ballena_soltando_un_chorro 
.
El listado es largo y sorprendente; entre otras, cuenta la historia de Angeles Alvarino, la cientifica que da nombre al buque que encontro el cuerpo de la pequena Olivia. Alvarino, que conocio a Lorca, fue una pionera en el estudio de la mar.
Hoy en la biologa marina Natacha Aguilar nos hablo del proyecto Oceanicas con el que el descubre la importancia de las mujeres en el estudio de "la mar"
El Banco de Espana mejora sus previsiones para 2021 y adelanta a 2022 la recuperacion de los niveles prepandemia
via 
Las declaraciones, las concentraciones, los gestos de dolor, de pesame y de enfado ... Todo eso esta muy bien y es necesario, pero lo esencial son las politicas: que sea evidente de una vez por todas que la ViolenciaMachista es cuestion de Estado, como ha dicho 
Que impotencia, que desgarro Annayolivia.
El espanto 
manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración
Alerta de incendio forestal en Gran Canaria y riesgo extremo en las otras islas este miercoles 
No soy capaz de imaginar la agonia por la que esta pasando la madre de Anna y Olivia, este es un caso extremo de violencia machista 
Geopolitica con tomate
Marruecos inunda Europa de tomates cultivados en el Sahara Occidental 
en esto tambien (y van ...) las mujeres estamos peor.
Desde luego, lo esencial es el asesinato.
Coincido absolutamente, buenisima Line of Duty.
Ole y ole mujer_en_bicicleta persona_en_bicicleta_tono_de_piel_oscuro_medio hombre_en_bicicleta
El plan del Gobierno para impulsar las bicicletas: aprender en los colegios y aparcamientos en las casas nuevas
- 
¿Sera posible?
El G-7, a un paso del acuerdo historico sobre un impuesto minimo de sociedades | Economia | EL PAIS 
'Aqui la Tele', espacio televisivo producido por Etiqueta Azul y que se emite cada viernes (22:15 horas) en Television Canaria, sigue batiendo records con cada emision. En su ultima entrega, con Isabel Prinz de protagonista, el programa logra un 10,9 
Esto si que merece una manifestacion, escandaloso dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
El juez imputa a Cospedal y a su marido, el empresario Lopez del Hierro, por el espionaje a Barcenas via 
Es increible la de cosas que nos frenan, esta es una menos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 

El futbol femenino tendra categoria de 'profesional' el 15 de junio a traves de 
Para enamorarse (mas) de esta ciudad LPGC LasPalmasDeGranCanaria 
Suben las bicis , bajan los humos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
¿Cual es la alternativa?.
Asi es ella, una mujer libre 