¡EH!
Gracias.
Da igual cuando leas esto.
Informativo matinal para ahorrar tiempo 22/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya y para que sepas que en “Misterios Cotidianos” seguimos fantaseando con un mundo en el que Roman Polanski hace comedias. 
Muchas gracias, Ro manos_en_oración mariposa corazón_blanco.
¡ALMERIA!
Gracias cara_sonriendo_con_corazones bola_de_confeti manos_en_oración corazón_rojo 
Corresponsal noticias Esports 
Corresponsales biografias expres 
Informativo matinal para ahorrar tiempo 21/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya.
Gracias, Nerea manos_en_oración mariposa corazón_blanco.
Recomparto el informativo de hoy por si prefieres informarte de noche y aprovecho para decirte que manana sera 21 de Febrero porque esta noche se adelantan los relojes un dia hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
¡Girona!
Me chivan que apenas quedan entradas asi que millones de gracias por el recibimiento.
Nos vemos en nada cara_sonriendo_con_corazones bola_de_confeti manos_aplaudiendo corazón_rojo
entradas 
Gracias manos_en_oración corazón_blanco.
No miento si te digo que me acabo de comprar LA ULTIMA.
Gracias.
Si tu sueno es dedicarte a la musica, reserva tres minutos para ver como convertir un problema tecnico en magia. 
Corresponsal noticias negocios digitales 
Informativo matinal para ahorrar tiempo 20/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya y para que sepas que en breve tendras nuevo episodio de "Misterios Cotidianos" disponible.
Para saber si intervenir y poner orden necesito contexto.
Tengo.
Esta junto a la cafetera y tienes la leche en la nevera.
¡Eh!
Buenos dias.
Dejo cafe aqui pal que lo necesite.
Si eres fan de la combinacion Matt Damon y Ben Afleck, esto te interesa.
¡Pamplona!
Ya estan disponibles las entradas en manos_aplaudiendo bola_de_confeti corazón_rojo 
Corresponsal noticias Japon 
Informativo matinal para ahorrar tiempo 17/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya y pa que sepas que seguimos eliminar el miedo del adn aunque a veces fantaseamos con peliculas raras 
Se viene nueva ronda de llamadas para esto asi que si teneis nombres que os gustaria escuchar charlando aqui... soy todo oidos y se hara lo que se pueda cara_guiñando_el_ojo dedos_cruzados cara_lanzando_un_beso 
Corresponsales biografias expres 
Informativo matinal para ahorrar tiempo 16/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya.
Sin palabras para agradecer el recibimiento que le estais dando a esta gira. 
La velocidad a la que se agotan las entradas cuando anunciamos nueva fecha es abrumador.
Ojala, las noches que nos encontremos, las disfruteis tanto como las disfruto yo.
MILLONES DE GRACIAS manos_en_oración corazón_rojo 
Comicos que el domingo 19 han decidido madrugar para hacer cosas en Madrid.
Si eres fan del Joker y/o de lady gaga... 
Corresponsal ampliacion noticias negocios digitales 
Informativo matinal para ahorrar tiempo 15/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya y como muestra de barbaridad de voz
Pues habra que ir en mayo a Fuengirola manos_aplaudiendo bola_de_confeti corazón_rojo
entradas 
Corresponsal ampliacion noticias Esports 
Informativo matinal para ahorrar tiempo 14/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya y por si eres fan de un superheroe llamado Flash, sepas que...
En mi vida habia tenido nervios con tanta antelacion hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro cabeza_explotando dedos_cruzados cara_sonriendo_con_sudor_frío 
yo te quiero mas!.
Y muchas gracias por esta salvajada manos_en_oración_tono_de_piel_claro 
Llevar 17 ediciones de "Por si las voces vuelven" y seguir entre los libros mas vendidos despues de poco mas de un ano, era algo que jamas hubiese imaginado ni en mis mejores suenos mariposa símbolo_de_mareo bebida_caliente corazón_rojo 
Informativo matinal para ahorrar tiempo 13/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo y por si eres fan de Rihanna y te perdiste ayer su actuacion en la Superbowl.
Video recordatorio puramente comercial hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro corazón_con_lazo libro_abierto 
Elegiste bien ;)
Que vaya muy bien la presentacion!.
Corresponsal ampliacion noticias esports 
Buen finde!.
Informativo matinal para ahorrar tiempo 10/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya.
Recomparto pa los que prefieran informarse en horario de tarde
Asi se hace cara_llorando_de_risa.
Cuando vaya a Valencia recordadme que no me puedo ir sin ver la rana. 
Corresponsal ampliacion ranas azules. 
Estamos a salvo de "Ranaman" 
Dejo por aqui la charla que menciono en el informativo por si os apetece darle un play
Al darte cuenta de que era viento tambien te das cuenta de que la vida no te envio ningun huracan en ningun momento ;).
Informativo matinal para ahorrar tiempo 09/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya y pa que sepas que el enlace para las entradas de mi actuacion el 18 de Marzo en Orihuela estaran a las 10:00 en cara_de_fiesta corazón_rojo 
Corresponsales biografias expres 
Informativo matinal para ahorrar tiempo 08/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya y por si te gusta el baloncesto sepas que Lebron James acaba de hacer historia 
Quiza esta conversacion te sirva para descubrir que, a veces, los golpes mas duros sirven para reenfocar.
Gracias a Maikel de la Calle por su honestidad y claridad.
Recomparto informativo de hoy para los que esta manana no se hayan enterado que hemos vuelto.
Corresponsal ampliacion noticias esports 
Buenos dias!.
Abrigate!!.
Buenos dias!.
Se intentara que sea lo menos posible cara_sonriendo_con_corazones.
Abrazo!.
Informativo matinal para ahorrar tiempo 07/02/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya y pa que sepas que el finde pasado arranco oficialmente la gira "Punto para los locos".
Gracias a todas las ciudades que ya habeis agotado entradas.
A medida que se abren las incluyo en 
un poco si.
Sirva este tuit para recordar que manana a las 7:30 volvera el informativo.
Hecho.
Gracias por la sugerencia manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
Hecho.
Pense que estaba hecho pero no.
Gracias por el recordatorio.
He entrado un segundo a ver que tal y no se que cojones ha pasado pero alguien habia cambiado mi puta foto de perfil y puesto un nombre raro.
Estos dias no estoy conectado pero pido a y que si ven algo raro aqui me avisen manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
Informativo matinal para ahorrar tiempo 27/01/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya... 
Corresponsal ampliacion noticias cultura y teatro 
Lo estan manos_en_oración_tono_de_piel_claro corazón_blanco.
mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio
Pero te felicito por aqui ;)
Felicidades! cara_de_fiesta.
Me he reservado para hacerlo personalmente por aqui.
¡Felicidades! cara_de_fiesta.
Pasa buen dia, Loreto!.
Pasiensia.
Buenos dias!
Gracias por compartir con los tuyos ;).
Informativo matinal para ahorrar tiempo 26/01/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya y por si te gustan las charlas que estoy teniendo en "Por si las voces vuelven", sepas que ya tienes disponible la que tuve con Alfred garcia 
Corresponsal la playa donde te apetece estar ahora. 
¡Girona!
Ojala os apetezca venir a saludar.
Ya estan las entradas disponibles en 
Informativo matinal para ahorrar tiempo 25/01/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya.
El lunes 30 a las 15:00 no estoy pa nadie 
Informativo matinal para ahorrar tiempo 24/01/23 
Sirva este tuit como cabecera del informativo que se esta subiendo ya y pa que sepas que a finales de Marzo...
Ni en mis mejores suenos podria haber llegado a sospechar todo lo que esta pasando alrededor de este libro manos_en_oración cara_sonriendo_con_corazones corazón_rojo 
Corresponsal ampliacion noticias mundo digital 
Corresponsal correccion futbol femenino 
Cierto manos_en_oración hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.