Estoy de acuerdo, pero igualmente en algun momento del medio plazo si de verdad se quiere realizar un cambio estructural, todas las aspiraciones de esos movimientos deberian confluir en un programa politico que se llevara a termino.
Me acaban de llegar estas impresiones de Que maravilla. palo_de_corazones 
Aqui en este otro mapa se ve mas completo, en funcion del origen etimologico. 
Yo, dendi siempri, «la pega». cara_saboreando_comida 
Pues en parte para en lo minimisimo que yo pueda hacer, intentar cambiarlo.
Pocos lugares tienen mas necesidad de partidos politicos propios fuertes que Extremadura. Mientras se expulsa a sus habitantes se le pone la alfombra roja a cualquier empresa que quiera lucrarse a cambio de nada. Nos ven como un saco de recursos naturales y humanos. Eso es todo.
«Yo hui una pila»: leyei-vus esti articulinu a tentu lus pilus hurdanus. Agraeciu al su escreviol, i a por pubrica-lu. 
Si, justo igual!.
jajaja dati cuenta! cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
Por quejarme jajaja.
Transcribe foneticamente una modalidad linguistica denostada y no pasara nada. Escribe una ortografia y te saltaran a la yugular. El mensaje es claro: tu modalidad puede ser un objeto de estudio, pero no de comunicacion escrita.
Paeci sel que la hazin en Arrolobus i en El Gascu. Tristi es qu'andin con estas bobas en argu qu'avia de pone-lus a tous d'alcuerdu.
Que, por cierto, menudo abandono el tuyo, luego quiza llore un rato. cara_sonriente_con_lágrima cara_besando.
Cari, yo no tengo la culpa de que los pajaritos me resulten mas inspiradores que las personas. Subete a la azotea de enfrente, haz cosas y quiza... cara_besando_con_los_ojos_cerrados.
Y yo que pensaba que las cachimbas de El Gasco elaboradas con piedras del volcan (que no es un volcan) eran algo reciente para el turismo y resulta que ya por 1906 se hacian. 
con una corcha en la que se insertaban los cuernos de una cabra. De esa guisa y cargados de «chocallus» (cencerros) se presentaban en Hurdi (Casarrubia) para molestar a los vecinos. A esto lo llamaban «la vaca». Queda en la toponimia «el lombitu la vaca», lugar donde se reunian.
Manana sera el Sabadu Gordu del Entrueju hurdanu. En mi pueblo se llevaban a cabo algunas actividades que se han perdido por la despoblacion:
1) El burru entrueju: los esquiladores hacian dibujos en el pelaje de los burros.
2) La gente joven se entiznaba y se hacia cuernos.
Las conversaciones que me imagino entre las grajillas de mi barrio:
—¿Me perdonas, quieres pan?
—No, quiero estar solo. 
Asi es, yo sigo diciendo berezu (y tumillu burreru, chaguarzu, etc.) hablando cuando estoy alli cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Otro abrazo de vuelta!.
Asina es! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
En mi zona como se usa mas el "vus/vos" seria "pus si vus vais, il-vus".
Que maravilla corazón_rojo.
Anda, no lo tengu vistu! Tamien esta pal mi puebru la horma "huividis" i "vinividis", ibais i veniais.
Si, en principio parece la conservacion de la desinencia latina.
Hay una forma analogica del preterito imperfecto a la que le tengo un especial carino porque me recuerda a mi abuela Maria: deciba (decia), traiba (traia), queriba (queria), etc. Me la he encontrado en un texto de Herrera del Duque y me ha hecho ilusion. 
Estoy de acuerdo, nos hacen creer que lo "estandar" pertenece al mundo de las ideas de Platon, cuando es el fruto de las decisiones de hombres con intereses politicos y sociales.
Para mi es sencillo: no puede existir jerarquia entre unas hablas y otras por la mayor o menor distancia que guarden con el modelo estandar de una determinada lengua.
I en lo tocanti alo de pais, anguna ves lo tengu sentiu "paqui pa esti pais".
Les izimus "Las Hurdis" (cola "s" acabera i la "h" aspiras). Si se escrevieran sin "h" sedrian lo mesmu, porque la "s" acabera aspira se ayunta a la "u" (las Urdis).
Probablemente por fonetica sintactica, si, lah urdis.
Que maravilla. palo_de_corazones.
«Oyi! De dondi venis vusotrus de pai pa la sierra?»
Viva l'entrueju hurdanu! 
El toponimo con el cierre en «i», que es la pronunciacion vernacula, cuesta mas encontrarlo, ya que solia castellanizarse. Solo se escribe en poemas y otros textos literarios: 
Quies izil que comu le izimus musotrus?.
A menudo me encuentro en mis lecturas del siglo XIX y principios del XX referencias a mi comarca como las de la imagen. Me parece muy poetico que, si como todo parece indicar, «hurdes/urdes/jurdes» es un cognado de «urces» (brezos), la traduccion sea: 
rombo_naranja_pequeñoEl pais de los brezos rombo_naranja_pequeño 
Si si!.
Es que... Pf.
Ahi van varios 
Pos essa harca senoritus que divan a "redimir" las Hurdis. Comu vusotrus izis, babayus, no tien sotru nombri.
Totalmente de acuerdo.
Como he comentado alguna vez, la miseria extrema de las Hurdes hacia que trabajaran mujeres y hombres por igual. Primero, el campo; despues, si habia tiempo, la casa. En 1908, los «redentores» hurdanos insisten en que la mujer adquiera el rol que le asigna la «naturaleza»: 
Todos estamos faltos yo creo jaja.
Sin duda, me volvia encantado.
En mi pueblo, de hecho, se usa mucho como verbo en frases del tipo «no acalugu oi» o «acaluga, que no es guena tanta jarana». Creo que con un significado muy similar al gallego.
Pues sin darme cuenta un anito justo ha pasado ya desde que me volvi a Extremadura, y que buena suerte fue poder hacerlo, porque ha sido un ano lleno de cosas bonitas y de gente —viejas y nuevas amistades— mas bonita aun. Y mi familia. Y mucho campo. palo_de_corazones.
Justu portras la calli Trujillu, pala parti de San Bras. Pa entral as de pasal porbaju dun arquinu.
Es que, claro, la misma calle pero con las casitas esas habitadas tenia que ser otra cosa. cara_saboreando_comida.
Se accede desde la calle Trujillo por un arco.
Primera vez que entro en esta calle de Caceres llena de casas abandonadas. Daba algo de mal rollo, la verdad. 
Seguramente, "acalugal" significa lo mismo que "acougar". =).
Dos palabras tenemos por el norte de Extremadura que significan «tranquilidad», «calma», «descanso», y ambas me encantan: «atranquiju» y «acalugui».
—No tieni atranquiju/acalugui con tantu trebaju.
Me ha encantado a mi tambien esa frasecita, si.
Resulta balsamico leer a quienes, en otros tiempos, apreciaron la diversidad linguistica. Sobre el habla del norte de Caceres y el sur de Salamanca, Pedro Gonzalez Magro, 1907: 
Sin duda palo_de_corazones.
Es que los atardeceres en Trujillo... palo_de_corazones 
Paseito cacereno mananero corazón_verde 
Me encanta jeje.
Pues efectivamente, y cognados de esa: he escuchado "guanilla" y "juabanilla". =).
Parece que salgo por aqui palo_de_corazones 
Me he levantado fino el viernes, si jajajajaja.
Aqui, aunque define el area de la ingle, tambien puede significar "testiculos", sobre todo en frases coloquiales del tipo "le metio una pata palas verijas", es decir, "le dio una patada en los huevos".
Mismo significado practicamente. =).
Pal mi puebru tamien se gasta en masculinu, peru comu "borrunchu".
«Escurcal/Esculcal» tiene en Extremadura, ademas del significado de indagar o examinar, el de «espulgar» (quitar pulgas y piojos).
«Burruncha» es un bulto/grano, generalmente si tiene un gran tamano o esta infectado.
La palabra que usaban mis abuelas materna y paterna para referirse a la ingle era siempre «verijas» (en portugues sigue siendo «virilha» la habitual): 
—L'escurco palas verijas i disque tenia una burruncha.
—Le examino la ingle y, al parecer, tenia un absceso.
Torrejoncillo, 1917 
El equivalente a «lugareju» por aqui cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Bastante habitual como sinonimo de chanclas.
Me pasa mucho, todo mi entorno, cazadores, y tengo que aguantar que me digan que no la conozco. La conozco mas de lo que me gustaria. 
Traducimos: las electricas encuentran una nueva forma de lucrarse en Extremadura y sin pedirles nada a cambio les ponemos la alfombra roja (que nunca, por otro lado, les hemos quitado). 
Bueno, he visto que se escribe separado, Campo Lugar.
Tambien tenemos, por ejemplo, "Campolugar".
Un amigo de Hoyos me dice lo mismo, el vive en un barrio fuera del centro, y se referian al centro como "el lugal".
Por aqui aun en la toponimia y en algunos pueblos para distinguir entre los arrabales y el centro del pueblo. Por ejemplo, un amigo de la Sierra de Gata que vive en un barrio de su pueblo dice "vamos al lugar" (al centro).
Aunque «pueblo» se ha ido imponiendo, el uso de «lugal» (lugar) para referirse a las localidades me gusta mucho. Tenemos en Extremadura los «tres lugaris» (Xalima), los «cuatro lugares» (Hinojal, Monroy, Santiago del Campo y Talavan), «charcas del lugal» por doquier, etc. 
En la obra de Clara Jara de Soto «El Instruido en la corte y aventuras del estremeno» (1789), el extremeno, de Aljucen, utiliza rasgos del habla vernacula. Aparece, por ejemplo, la evolucion de la antigua z sonora a d, «godo» (gozo), tambien presente en a fala. 
Creo que seria algo asi como "fuibades", pero con la f aspirada, la "a" convertida en "i" y el cierre final tipico en "i" de la zona.
O el «huividis» y «vinividis» de las Hurdes (ibais y veniais).
Justo. En mi caso es una aspiracion (en el de mi novio, de Almeria, una apertura vocalica diferente a la del singular).
Es una chorrada como una casa, pero la llevo oyendo toda la vida.
Uno de los cliches linguisticos sobre los extremenos (y andaluces) es que «nos comemos letras», referido normalmente a la d intervocalica. Pero con la misma logica podria afirmar que otras hablas «se comen» la h aspirada de higu o mohu, la b de lombu o lambel, o la i de quicias.
Eso de que el hambre agudiza el ingenio. De estas se sabian mas de una cara_llorando_de_risa.
Cosas tiernas que me pasan: me escribe un senor, Jacinto Avendano, diciendome que me escucho hace un tiempo la palabra «fraguin» y que le gusto tanto que se animo a dedicarle un libro de cuentos a su sobrino-nieto con este titulo. Muero de amor. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Yo suelo usar remolino tambien. Me gusta «arrancahierbas», no la conocia. cara_saboreando_comida.
Misma calle en verano 
nunca lo he utilizado. Se usan tambien palabras similares para este fenomeno como «putavieja» o «bruja», todas con un notable componente misogino.
Suelo hablar de los terminos vernaculos que me gustan, pero hoy hablare de uno que no me gusta nada: «putaciega».
Con este termino se refieren en las Hurdes y Salamanca a las tolvaneras, probablemente por el movimiento erratico de estas. Lo llevo escuchando toda la vida, pero.
Detallito de la espadana de Santo Domingo (Caceres) 
Una mijina cara_saboreando_comida.
He puesto su caso de hecho porque es llamativo, con la cantidad de estudios que aporto al tema.
Patrimonio linguistico de Extremadura desde una perspectiva sociolinguistica. =).
Si, y, bueno, en el entrueju de las Hurdes siguen poniendose pieles tambien. =).
Gracias :).
La tunda de escribir que me estoy dando estos meses me esta dejando el cerebro frito, pero cuando veo que el ensayito empieza a tomar forma se me quitan todos los males. palo_de_corazones.
jajaja el equivalente.
La ilusion que hace estar leyendo un articulo y encontrarte con tu abuelo. 
i van al puebru de Jurdi
remeciendu los cencerrus.»
Dela «Copla delos puebrus hurdanus».
«(...) Ara vamus a La Guetri,
que mantillas ai doscientus,
i no abra genti mas bruta
pol todus estus cuncejus,
que se ponin a dal palus
i retiembra el mundu enteru.
Se ajuntan los cuatru mocus
cuandu llegan los entruejus
i se comin sieti cabras
i dos machus delos viejus,.
un madrileno groseramente achulapado».
Las labores descriptivas de la lengua son tarea de los expertos. Ahora, en la ampliacion de los espacios de uso, la promocion y la dignificacion tienen mucho mas que decir los hablantes.