Me encanto y ademas me lo recomendasteis vosotras.
Feijoo habla de la gente de bien... 
Por presiones?.
A que te acabas de alegrar? Jeje.
Pero van por el capitulo 6, no?.
Me encanta Pedro Pascal y en The Last of Us esta brillante. Como curiosidad, el y su familia se exiliaron de Chile tras el golpe de Estado de Pinochet.
Gracias a ti cara_lanzando_un_beso.
Deberiamos
Discaplaining?.
La consejeria de transportes dice que no va a talar arboles en Madrid Rio. Eso para quien diga que las protestas no sirven para nada.
Todo mi apoyo a ella y a todas las personas desamparadas por las instituciones. Las personas enfermas no tenemos apenas apoyos y esta es la realidad. Muchas no pueden trabajar ni tampoco malvivir con las ayudas minimas que conceden. Esto debe cambiar ya. 
Macarena Olona, a otro perro con ese hueso 
Olona deja bastante abierta la posibilidad de reaparecer en la esfera politica... Lo que hace ya es politica, de ahi su actuacion en 
LoDeOlona.
ME VA A PETAR LA CABEZA 
Dice 
Ya somos dos. 
LoDeOlona.
Claro que si.
a Olona: ha descubierto ahora que hay nazis en VOX?
Grande. 
LoDeOlona.
Olona "uno de mis grandes referentes es Julio Anguita". Y se queda tan ancha. LoDeOlona.
A mi normalmente la melatonina me va muy bien pero si la ansiedad esta disparada no...
Cuanto arte en tu familia.
Le dije a mi sobrina que habia sonado con ella y ella con 3 anos me respondio que eso es porque tiene la llave de mis suenos. Muero de amor.
Ha vuelto el insomnio... Algunas recomendaciones?? 
A mi estas imagenes me devuelven la esperanza en la humanidad, porque existe una ciudadania preocupada por el medioambiente 
Aprobe un primer examen de oposicion y estoy muy contenta dicho sea de paso...
Minimo 2 meses pero pueden ser mas. Algo se de meca pero cometo aun fallos.
Si??? Wowww que maquina!!.
Si!!! Enhorabuena a ti tambien!!! Como vas de meca?.
Muchas gracias!! A ver si soy capaz de conseguir las 280 (si son mas mejor, claro) si no supongo que siempre podre usar la vieja tecnica.
Y como has aprendido? Algun programa o academia?.
No se sabe, desde 2 meses hasta que la CAM lo decida... Pero prefiero pensar que 2 o 3 meses.
En cuanto se puede aprender?.
Lo que pasa es que hay que trascribir un texto, seria mucho mejor si no tuviera que mirar el teclado, pero no creo que ya me de tiempo a aprender meca.
Os cuento. Tengo que prepararme una prueba de mecanografia para una oposicion. Yo escribo a mi manera, nunca aprendi bien. Sigo asi e intento pillar rapidez o intento aprender meca? En cuanto podria llegar a las 280 pulsaciones que me piden? (Estoy en 260) Gracias 
Lo que yo creo y aunque nadie me haya pedido mi opinion es que las trabajadoras de los cuidados son quienes mas deberian cobrar. Y asi se acabarian muchas tonterias.
Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
lo has definido perfectamente.
No, el derecho a la sexualidad no existe. Ojala cambiar la sociedad para que las personas con discapacidad sean considerados tambien sexuales y no asexuados e infantilizados en muchos casos.
Esta cita es muy importante. No podemos dejar que talen arboles centenarios, es una barbaridad lo que esta gente intenta hacer. 
V̶e̶n̶e̶z̶u̶e̶l̶a̶ Madrid 
Mujeres con discapacidad. Toda la razon.
Y yo. Mayoria absoluta de gilipollas.
Esto tambien es verdad dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Espero que nunca tengas problemas para ser atendido por lo que estan haciendo. Cuando llegue ese momento (que llegara) acuerdate de tus palabras. Un saludo.
Totalmente de acuerdo.
Libertad, menos cuando no me sale a mi de los ovarios. Como somos ya adultos, que cada cual actue en consecuencia 
Los centros de salud funcionan realmente mal. Pagarlo con los medicos no es la solucion, pero si salir a la calle, protestar y depositar un voto a favor de la sanidad publica.
Yo diria que es una prohibicion anticonstitucional dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
A lo mejor nadie le quiere y ese es el problema mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro_medio.
Que vaya muy bien!!.
Nadie deberia ser privado de su libertad de esta manera 
Yo sangro aun tomando la pildora y sin descanso (tengo endometriosis). Lo he comentado varias veces y niegan que sean las vacunas, pero no dan respuesta...
Sois muy corazón_morado.
Recuerdo que en segundo de bachillerato conoci a una chica estupenda que se llama a Susana. Era en el instituto San Isidro de Madrid. Y me encantaria volver a saber de ella, asi que tuiter haz tu magia cara_guiñando_el_ojo.
Me estoy echando unas risas con Berto Romero e que es un tipo encantador, por cierto 
Muchisimas gracias cara_lanzando_un_beso.
Enhorabuena!! 
Cada vez que voy al hospital, que es bastante, veo el gran trabajo que hace el personal sanitario y alucino que no este todo el pais defendiendo la sanidad publica con unas y dientes y con un voto en consecuencia.
Pues si, a mi tambien me habria encantado y lo merecian.
Tu teoria es la acertada cara_guiñando_el_ojo.
Yo diria que dos o tres jeje.
Ayuso, tienes un mensaje: 
Queda claro SanidadPublica 
A mi me parecio una parabola de los conflictos belicos.
Sin premio Goya, pero con una audiencia entregada y agradecida. Gracias por hacer cine que contribuya a generar conciencia social y empatia por un drama que ha afectado a tantas personas. 
Maravilla llamando a la mani de manana en los Goya2023 
Que no respetan la memoria de los muertos ya lo sabiamos. Pero lo vuelven a demostrar 
Goya actriz revelacion para Laura Galan:
"Se lo dedico a todos los chicos y chicas que sufren como mi Sara. Recordad que no teneis la culpa, no hay nada malo en vosotros y vosotras". 
Maravilloso, que gran actor.
Ha dado las gracias a los profesionales, no a ti... Pero bueno, hagamos politica con el homenaje a un fallecido, todo vale.
Telmo Irureta recoge el Goya a mejor actor revelacion: "Mi personaje es un guino al derecho a la sexualidad a las personas con discapacidad. Nosotros tambien existimos y nosotros tambien follamos. Brindemos por un cine mas inclusivo y con cuerpos de todo tipo". Bravo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Escribir escribe cualquiera. Bien ya es otra cosa de la que no me atrevo a hablar.
Ante estas imagenes duras solo puedo llorar y tener la esperanza de que algun dia gane el amor por los animales. 
Bueno, leer tambien es maravilloso, incluso mas que escribir.
Pense lo mismo.
Yo, que trabaje en H&amp;M hace anos, soy fan del himno dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Esperemos que no sea como el Zendal.
Que grande es Alejandra.
He sonado que me dedicaba unicamente a escribir. La vida es sueno y los suenos suenos son.
Muchisimas gracias cara_sonriente.
No entienden nada, sus privilegios no les dejan tener empatia.
Buenas noches 
Comprar perros es un error, maltratarlos aun mas.
Esto es importante y una verguenza. La CAM censura la lucha por la sanidad publica 
Eso si es verdad...
Anda creia que Lavapies, me memoria me confundio.
Olga tan clarividente como siempre. 
Las corralas cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Esto me ha encantado 
Muy mal los de Podemos con la ley de bienestar animal, voy a ponerme en Instagram una foto con mi perrito comprado para quejarme y hacer tambalear el sistema de caza y tortura.
Somos un poco hipocritillas.
Hay mas influencers que personas. Todo el mundo sabe bailar y cocinar, incluso bailan cocinando. Que tiempos...
Yo contigo.
Carlos, te aplaudo hasta el infinito 
Hay gente a la que han amenazado de muerte por intentar cambiar las cosas. Intentaria no ser tan injusta..
Me esta flipando esta serie y el papelon que hace Paul Walter. 
No meteria a ambas formaciones politicas en el mismo tuit porque unos son los que han luchado mientras otro les han vendido.
Que pena grande que el PSOE haya votado en contra de proteger a los perros de caza. No seremos un pais avanzado si no se respetan los derechos animales.
Ya, eso me ha pasado a mi, creo que he cedido material gratuito...
Esperemos que hoy el PSOE no ceda a los chantajes de los cazadores y apueste por mejorar la vida de tantos perros que sufren maltrato en nuestro pais. Gracias y equipo por dejaros la piel en esto.
BienestarAnimal MismosPerrosMismaLey.
Nuestras tetas les asustan cuando no son para el consumo del hombre y cuando no estan al servicio del patriarcado via 
El problema no es nuestro ni de nuestros pezones, sino de la mirada de objetualizacion desde la que se ve a las mujeres. via 
Senores de la sexta que solo tuitean contra Podemos y la ley solo si es si. Esto algun dia se estudiara en la universidad de periodismo...