En Grace and Frankie estan muy bien ambas.
¡Y yo! De Hanoi Jane a Aerobic Jane.
El caso de Jane Fonda es muy paradigmatico de los tiempos que ha vivido, una especie de continuo ensayo-error en mujer.
Vuelve a tener altavoz y vuelve a usarlo:
Trump, el pacifista. Quiere volver y promete desmantelar el Pentagono, Asuntos Exteriores y los intereses del complejo industrial militar. Ah, y acabar con la guerra de Ucrania en 24 horas. 
Cuenta atras: 20
En el cuarto capitulo de la cuarta parte.
El regreso de Anna a la tumba de su padre un ano despues: "Tuvimos que huir dejando atras a familiares vivos y muertos".
Una cronica de para 
via 
Hace unas semanas pregunte a la portavoz rusa de Memorial si se fiaba de un acuerdo de paz con Putin. Se echo a reir: "Noooo. No me fio de ningun acuerdo con Putin".
Memorial, la ONG pro Derechos Humanos que nacio en la URSS de la perestroika, pero no ha sobrevivido a Putin. 
Gracias, amigo.
La coherencia total probablemente solo existe en las ciencias exactas, pero que sectores que se autodefinen como progresistas defiendan a Putin lleva la incoherencia a otro nivel. Putin se considera defensor espiritual de la humanidad ante el declive moral de Occidente: 
cara_sonriendo_con_los_ojos_cerradosEsto es para iniciados.
flecha_hacia_arriba"Hay muchos tipos de paz. Al terminar la 2a Guerra Mundial hubo paz, pero no fue igual para ustedes [Europa occidental] que para nosotros. Para nosotros la paz significo el inicio de la ocupacion sovietica". Kaja Kallas, primera ministra de Estonia.
Estonia, como las otras dos republicas balticas que fueron parte de la URSS y hoy son miembros de la UE y la OTAN, ha abogado siempre por una politica mas dura con Rusia que la "vieja Europa" consideraba excesiva. Sabiendo eso, vale la pena escuchar sus razones. triángulo_hacia_abajo triángulo_hacia_abajo 
Hay una obra de teatro y una pelicula reciente preciosas sobre los caballos en la primera guerra mundial.
Y ese edificio descomunal es una de las "torres de Stalin", los rascacielos que Stalin mando construir en Moscu y otras capitales del imperio sovietico para emular las construcciones de Chicago y Nueva York. 
Estais a tiempo, esta a punto de cumplir una hora y media: 
"Reinvertid en Rusia". A buen entendedor...
"Rusia es una sociedad abierta, pero no os dejeis llevar por un sentimiento de superioridad".
A los empresarios, lo mas fundamentado en hechos: "No os humilleis por dinero, sois fuertes, cread nuevos proyectos, invertid en Rusia" = Los rusos siguen sin confiar en su pais.
Occidente inicio esta guerra, desde la caida de la URSS ha incendiado los paises exsovieticos, con terrorismo, con dinero, con desinformacion...
¿Ha amenazado Putin? Claro: "Si Occidente sigue armando a los neonazis de Kiev nosotros seguiremos rechazando esa agresion" Porque, ojo, "los ucranianos son rehenes de los neonazis de Kiev y Occidente". Putin, el libertador.
Como diria el mismo, "nada nuevo".
Putin, igual que todas las potencias o ex potencias opuestas al imperio occidental, es muy bueno denunciando los defectos, hipocresias e inmoralidades de los gobiernos occidentales y lleva el "y tu mas" a un nivel estratosferico. Irak o Kosovo autorizan la invasion de Ucrania.
Escuchando a Putin una se pregunta que hacemos los occidentales que no corremos a pedir visados para emigrar a esa Rusia que el describe: tierra de libertad, prosperidad, campeona de la justicia social y reserva espiritual del mundo. Un paraiso comparado con Occidente.
Ahora Putin repasa los logros de la economia rusa y solo le falta mencionar la expresion "plan quinquenal". El rublo se revaloriza, la produccion industrial y la cosecha de trigo superan las expectativas...
Por supuesto el minuto (segundo, de hecho) de silencio ha sido para "quienes han muerto por la libertad, victimas de los neonazis". Putin Rusia Ucrania.
han normalizado la pederastia, han destruido la santidad del matrimonio, incluso la Iglesia Anglicana se plantea reconocer las parejas homosexuales, ¡¿que mas puedo decir?! Nosotros defendemos la infancia". Putin 
Parece que escuche a los evangelicos fanaticos de EEUU.
Putin sigue el guion de los ultimos anos y, sobre todo, meses, y tambien se erige en la reserva espiritual de la cristiandad (¿recordais lo de la "reserva espiritual de Occidente" de Franco?): "La elites occidentales llevan su poblacion al desaste moral:.
"Occidente se esta vengando de Rusia creando inestabilidad en los paises de nuestro entorno, y llevando a cabo una guerra de desinformacion y revision de la historia que no se atiene a los hechos". Putin.
Ademas de reescribir la historia para ahondar en el sentimiento de que todos los males de Rusia los causa un Occidente, que quiere exterminarlos porque no soporta su competencia, su grandeza, tambien le da la vuelta al calcetin y acusa a Occidente de practicas que el domina:.
"Occidente quiere aniquilarnos, acabar con Rusia, Nada nuevo, ya lo hicieron el imperio austro-hungaro y Polonia cuando nos quitaron tierras que son nuestras y que hoy llaman Ucrania" Putin.
Putin reincide en su papel de historiador como cuando posaba como cazador, pescador o piloto de combate, como si bastara con el disfraz,
"En los anos 30 Occidente abrio las puerzas al nazismo". Ninguna mencion a Molotov-Ribbentrop cuando Stalin y Hitler se repartieron Polonia.
Vale la pena escuchar el mundo, segun Putin
Y ver la (in)expresion de los asistentes.
En directo:
Guerra Ucrania - Rusia, en directo | Putin da su discurso anual cuando se cumple un ano de la guerra
via 
Hoy hace un ano Putin reconocio unilateralmente la independencia del Donbas. EEUU alertaba de planes de invasion de Ucrania, pero incluso los kremlinologos no imaginaban q fuera una agresion a todo el pais. Lo inimaginable fue realidad en menos de 48h.
Dimiten el presidente de Renfe y la secretaria de Estado de Transportes tras el error en los trenes de Cantabria y Asturias
via 
La invasion de Ucrania triunfaria en pocos dias, iba a salvar la lengua rusa y sacar Ucr de la obita occidental.
El viernes cumple un ano, Putin ha atacado sobre todo a rusofonos y fomentado el odio a la lengua rusa.
Y el jefe del imperio Occidental ha estado hoy en Kiev/Kyiv.
Una altra victima de la guerra, la cultura.
Cuenta atras: 21
En el sexto capitulo de la segunda parte.
Biden visita Kiev por sorpresa para reunirse con Zelenski en el primer aniversario de la guerra
via 
Un buen reportero lo es ahi donde va.
Aqui, sobre otra victima de la invasion de Ucrania: la lengua y literatura rusas. La invasion que Putin lanzo para "defender los rusofonos y la lengua rusa". De ello hablaremos tambien en 
Malditas guerras. 
Los machos alfa de cada noche en la tv estatal rusa. 
En el Especial del proximo viernes mostraremos los argumentos ucranianos para que en Occidente tomemos medidas similares, no iguales, con los clasicos rusos.
Yo perdi mi "sequedad" catalano-germanica un poco en Madrid, pero sobre todo en los EEUU, me volvi muy "chatty".
Pasar de ahi al UK overnight fue todo un contraste.
Cuenta atras: 22
En el segundo capitulo de la primera parte. 
Van unidos. El "give back".
Eso, perder el miedo al ridiculo y la conviccion de que puedes levantarte tras un fracado estrepitoso son de las lecciones mas valiosas que me traje.
T'ho has buscat. cara_con_ojos_en_blanco.
Que pena. 
En 2005 con 80 anos el y su esposa, y companera de toda la vida, Rosalynn participaron en la reconstruccion tras el Katrina en plan "7 novias para 7 hermanos". Lo han seguido haciendo hasta hace poco. Un voluntariado que a jimmycarter le viene de la fe.
Al presidente JimmyCarter se lo ridiculizo por este discurso junto a la chimenea, en 1977, recien llegado al cargo, no en el despacho y con sueter. Estabamos en plena crisis del petroleo y advirtio de que los EEUU necesitaban una politica energetica.
The Fabelmans. Spielberg, otra clase magistral de como atrapar al espectador en la primera secuencia y no soltarlo. Tener un horizonte sigue siendo un gran motor.
Y ¡como montar! Ante tanto picadito y salto de eje y de plano, montaje fino, fino. 
cine clasico backtobasics.
Dos grandes. Arte. La belleza, el ultimo refugio. 
Exacto.
JimmyCarter, presidente de 1 solo mandato, lo que en EEUU es un fracaso, presado entre la crisis del petroleo y la revolucion de los ayatolas. Se le supone uno de los peores presidentes, pero se gano el respeto en las 4 decadas siguientes. A sus infatigables 98 anos se despide. 
Frivolidad, que no lo es tanto: la cantidad de articulos en redes sobre "famosas sin maquillar" que, adivinalo, van maquilladas. Extraordinariamente bien maquilladas para que no lo parezca, pero si te fijas...
Bff. Basta.
Para reflexionar sobre el elemento Kosovo en la retorica del "y tu, mas" del Kremlin contra Occidente (=la OTAN=EEUU). 
El mito de Informe Semanal a sus 50 anos: "Oyes la sintonia y sabes que es el programa" 
Cuenta atras: 23
Mira, los laboristas escoceses loando los beneficios de la semana laboral de 4 dias. 
Escocia, la tierra de Adam Smith. 
Gracias!.
O sea, ¿que me toca apoquinar? 
Muchas gracias.
Como espectadora: ¿A estas alturas, ¡2023!, una plataforma que te obliga a verlo todo doblado al castellano? Lo mas reciente: ¿No puedo escuchar a los cientificos del MIT 10000dias en su original ingles, sino en un doblaje soporifero? Flaco favor.
Cuenta atras: 24
Puede que pasen del duro al blando con sigilo.
Las proximas elecciones generales en R Unido seran el ano q viene. Las muchas pruebas de fin de ciclo conservador (van para 13 anos en el gobierno) y las encuestas indican que el proximo gob sera Laborista. 
Su lider viaja a Ucrania: el apoyo se mantendra.
Gracias.
¿Portavoz ruso de la invasion de Ucrania? ¿El ministerio de Defensa? ¿El Estado Mayor? ¿La presidencia?
Niet
El dueno de los mercenarios Wagner, uno de los magnates afines (hasta ahora, por lo menos) a Putin:
La toma de Bajmut va para largo.
Gracias, companero.
A partir del minuto 16.
Muchisimas gracias.
Otras noches son solo hombres cara_guiñando_el_ojo.
Muchas gracias.
Nicaragua, Nicaraguita. 
A partir del minuto 16 hablamos de Putin, de Rusia, de Ucrania y del libro (en librerias, el 13 de marzo).
Muchas gracias.
¡Gracias!.
Muchas gracias.
Gracias, en nombre de todo el equipo.
Pues ya lo sabeis, el 13 de marzo, en las librerias. 
Otra periodista que publica un libro.
"El ano que llego Putin" de 
Muchisimas gracias en nombre de todo el equipo.
Yo no queria contraprogramar a Carlos Franganillo, pero me ha traido a y me voy a hacer "un Umbral".
Podeis recuperar lo mio despues en 
Muere la actriz estadounidense Raquel Welch a los 82 anos
via 
Side efects. 
Efectos colaterales: los laboristas confian en sacar partido electoral en Escocia con un SNP sin el tiron de Nicoka Sturgeon. 
Una de dimison NicolaSturgeon Escocia para el canal youtube de 
Maaaarchando flecha_hacia_abajo
Name recognition is the name of the game in elections.
Lo saben la panda de populistas que nos rodean: que hablen de mi, aunque sea a costa de decir burradas o ser un/a irresponsable. 
Me ha faltado anadir "por ahi fuera", en otras latitudes.
Ahora el partido (SNP) tiene que convocar eleccciones a lider y despues someterlo a votacion del parlamento escoces. Entonces se producira el relevo. NicolaSturgeon Escocia.
."La negativa del gobierno britanico a un 2º referendum de independencia es un escandalo democratico".
"Las proximas elecciones autonomicas seran de facto un referendum de independencia. Libero al partido (SNP) de mi figura".
."Es lo mejor para mi partido y para conseguir la independencia de Escocia".
."No es una reaccion a las ultimas polemicas".
."Este cargo requiere entrega total, hoy no hay espacios privados, la polarizacion y brutalidad crecientes en la politica han llegado a un punto critico".
Escocia Mi resumen de la dimision de la First Minister (presidenta autonomica) NicolaSturgeon:
.Dimite del gobierno y de lider del partido independentista (SNP), elegida en mayo 2021, le quedaban 3 anos.
"Llega un momento en que intuitivamente sabes q es el momento del relevo".
Ardern, Jacinda. 
Sturgeon, Nicola.
Dimitir tiene nombre de mujer.
Si, para ambas las perspectivas no pintaban bien, pero muchos otros en situaciones parecidas se aferran al poder hasta que los echan a patadas. 
Escocia Rueda de prensa de la aun "Ministra Principal" (First Minister), equivalente a presidenta autonomica, NicolaSturgeon, en unos minutos a las 11h local. dimision
¿Es un jovencito Agustin Villagrasa el de enmedio?.
Una polemica donde han convergido la tension territorial y la cuestion trans.
La LeyTrans de Escocia facilitaba el cambio de genero, similar al caso de Espana, Londres la veto con su version del art 155 (section 35). En estas, un doble violador, ahora trans, fue a una carcel signo_femenino.
¿Has leido el parentesis?.
Ahora entiendo por que, teniendo bastante amarrada la entrevista con ella o su segundo, ayer me dijeron que sorry, pero que ningun miembro del gobierno iba a poder.
exclamación_rojaBOOM!
Dimite la presidenta autonomica (First Minister) de Escocia. La hasta hace poco muy popular lider independentisa Nicola Sturgeon. ¿Que ha precipitado su caida? La LeyTrans autonomica y... el ingreso en una carcel de mujeres de un violador.
Cuenta atras: 26
En el decimotercer capitulo de la segunda parte.
Putin, de la "photo op" permanente, a la autorreclusion. 
Gracias!.
Choque generacional: a ver chaval/a, si me desprecias por boomer, cedeme el asiento en el metro cuando voy cargada, que ni llegas a los 20 tacos.
Cuenta atras: 27
En el tercer capitulo de la primera parte.