Juan Gallego Benot y los mapas poeticos de una Triana mitica
a traves de 
La leyenda de Massimo Troisi, el impulsor de ‘El cartero (y Pablo Neruda)’, llega a la Berlinale
Paul B. Preciado hace estallar los generos con su autorretrato en ‘Orlando'
Como ganar amigos e influir sobre las personas con solo seis palabras
La tradicion del conocimiento

‘Kiss The Future’, el documental que ilustra como el concierto de U2 en Sarajevo dio por acabada la guerra de Bosnia 
a traves de 
Confesiones de cuatro bibliofilos
via 
Es magnifica.
El legado inabarcable de la transgresora Colette 
Cardenas y Larraquy: saber mirar el pasado
Los ojos de Ana Torrent son los ojos de las ninas de la Transicion
Ojala poder ir 
En La Lectura escribo sobre una novela y sobre una autora fantasticas: "La maestra y la bestia" de Imma Monso 
"La ficcion permite analizar con libertad la realidad. Cuando la obsesion se centra en el hecho concreto y en su veracidad prescinde de toda la profundidad analitica que permite la ficcion"
Que bien me lo pase entrevistando a Andreu Martin 
Ya en casa dos de las escritoras que mas admiro 
Este libro, este libro, este libro!! 
Sorolla, la modernidad espanola
Eider Rodriguez: “Se ha escrito mucho sobre la heroina, pero preferimos ignorar que el alcohol arraso con la anterior generacion”
Hay libros que son mas que libros. Hay recuperaciones que son mas que necesarias, son indispensables 
"¿Necesitamos los trajes para ver los cuerpos de los demas? ¿Tenemos que senalar para reparar? ¿Experimentar en la propia piel para comprender al otro? "
Esto de 
El informe pericial concluye que Pablo Neruda murio envenenado, segun la familia
Los simbolos, misterios y hechizos de Leonora Carrington, la ‘diosa blanca’ del surrealismo 
a traves de 
'Las Malas mujeres', la premiada historia de una carcel de A Coruna condenada al olvido 
a traves de 
Ignacio Martinez de Pison: “Franco fusilo a 50.000 personas en tiempo de paz”

Arqueologia y leyenda de Nueva York 
Salman Rushdie: “Preferiria no vivir amenazado, pero no cambiaria absolutamente nada de lo que he escrito”
Lectura para el viernes noche 
Gracias!!!!! Un placer!.
No todo va a ser literatura. 
Hoy en La Lectura escribo sobre "La tercera clase", la nueva novela de Pablo Gutierrez 
La culpa es del sistema, no tuya: artistas unidos contra la resiliencia 
a traves de 
Rigola abrira un nuevo teatro en Barcelona

Teneis que montar otro sarao, entonces, asi nos vemos!.
El mal arte de falsificar el buen arte
Por el Montparnasse que nunca se apaga siguiendo el rastro de sus artistas
via 
'Las voces de Adriana', de Elvira Navarro: una historia colectiva 
Ya en la web mi resena de esta estupenda novela 
"Dice Raymond Williams que “lo verdaderamente radical es hacer la esperanza posible, no la desesperacion convincente”. Cuando la esperanza es posible, cuando no es una mera ilusion, entonces esta mas cerca de la confianza"
Esta entrevista a Belen Gopegui
Ay, esa "felicidad" de madre autonoma de que tu hija mayor siempre termine contagiando a la pequena.
La tragedia familiar de Paul Auster: "La pistola que mato a mi abuelo destrozo la vida de mi padre"

Que ganas!! Empezamos! 
Bella Freud, bisnieta del padre del psicoanalisis: “En mi familia no se hablaba de sentimientos” 
a traves de 
El silencio que lo borra todo
Hoy en escribo sobre "Cuando ya no quede nadie" de 
Hallado un manuscrito inedito de Jose Echegaray, el cientifico espanol que gano el Nobel de Literatura
Los cuerpos descarnados de Lucian Freud 
Miguel Angel Hernandez: el insondable misterio de las imagenes 
Ya en la web mi resena de "Anoxia" 
‘La postal’, la novela superventas en Francia que parte de una carta anonima con cuatro nombres de victimas del Holocausto
El Mundodisco, la saga de fantasia que sedujo a medio planeta, cumple 40 anos en plena forma
via 
Quina enveja. Tinc moltes ganes de llegir "As malas mulleres".
Nuevas voces de la literatura colombiana

Quasimodo en Malaga 
a traves de 
Una tarda de bona lectura 
Maria Negroni, escribir entre el perdon y el renco
Un fuerte abrazo, enhorabuena por el trabajo realizado y mucho exito para el futuro.
Es que jo
a traves de 
"Es mucho mejor querer a los autores con los ojos abiertos, tal y como dice Marguerite Yourcenar, y no con los ojos cerrados."
Te lo acabo de pasar por DM.
"Escribir es tomar decisiones. No por inspiracion metafisica sino porque interactuamos de manera critica con el lenguaje"
Un lujo poder conversar largo y tendido con 
Abrazo de vuelta! Siempre es un placer leerte!.
Empiezo el viernes escribiendo sobre "Anoxia" la nueva novela de , un autor al que llevo leyendo muchos anos y siempre con gran interes 
Muchisimas gracias!!! Ella es una extraordinaria.
Nuestro unabomber se llama Pompeyo.
Gracias a ti por la novela!.
Sabina Urraca: un monstruo vive en ti 

Hoy en Abril escribo sobre una novela que me ha entusiasmado y sobre una autora que no me canso de leer: "Las voces de Adriana" de 
Las mujeres valientes de Sebastian Lelio 
"Son 100 € el articulo": el 'mail' del profesor que se ha rebelado contra el trabajo gratis
Sciascia nos invita a leer 
a traves de 
"Ahora, puesto que las mujeres han empezado a contribuir a la cultura significativamente, existen mas representaciones que no estan destinadas a satisfacer la mirada ni el deseo masculinos y que socavan el mito de la mujer como esencia inmutable"
Aurora Luque 
“El estigma de la mujer loca es una forma de desautorizar la feminidad alternativa”
via 
Alia Trabucco Zeran, escritora: “La dictadura chilena provoco una herida en mi imaginacion”
Vivian Gornick, escritora: “No se que habria sido de mi sin feminismo”
"El mito de la 'mujer fatal' es una invencion literaria”
Hoy tengo el enorme placer de conversar con Elisenja Julibert que firma uno de los ensayos mas interesantes que he leido en los ultimos meses, "Hombres fatales" 
Hoy, como no en La lectura, escribo sobre "La flor del rayo", la nueva novela de Juan Manuel Gil 
Soy consciente de que llego tarde, pero que gran narracion multiple y polifonica que se marca Paco Cerdà para penetrar en la complejidad de la historia y de un momento tan crucial como la llegada de la Segunda Republica 
Fuerte abrazo.
Fallece el escritor Jorge de Cominges
Complejidad eres tu 
a traves de 
Como dice Pozuelo Yvancos, una vez mas, sobresale. Leed "Las voces de Adriana" 
'El agua del lago nunca es dulce', de Giulia Caminito: cuando el final feliz es un engano
Aqui mi resena de la novela de la autora italiana publicada por Sexto Piso
Cesar Aira o la lectura como procacidad 
Laura Hojman: “La historia de Maria Lejarraga es la de las mujeres de Espana, un relato robado que recuperar”
a traves de 
Di Benedetto, periodista en Madrid 
a traves de 
Me hace mucha ilusion y, a la vez, me resulta extremadamente triste escribir con entusiasmo sobre la novela postuma de Begona Huertas, "El sotano" 
Mauro Armino: “En Espana se puede vivir de la traduccion a duras penas”

Hoy en Abril escribo sobre "El agua del lago nunca fue dulce" de Giulia Caminito, una novela poco reconfortante sobre desigualdad, rabia, violencia sistematica y cinismo 
‘El dia del Watusi’: la novela de Francisco Casavella que no para de crecer
via 
Thomas Pynchon: el gran misterio de las letras estadounidenses vuelve a Gordita Beach 
a traves de 
Gracias mil!.
Muchisimas gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias!!.
Gracias mil!! cara_lanzando_un_beso.
"Mama te he hecho un regalo"
Y asi mi hija de tres anos me felicita por el cumpleanos, con un regalo algo interesado 
Katixa Agirre: «Lo vemos todo tan negro que si algo esta en el futuro pensamos que es malo pero no tiene que ser asi»
Borges &amp; Bioy, metafisica de la frivolidad
Que envidia! Aqui somos fans de Simon, del de los dibujos y del tuyo.
Efectivamente! Felices reyes!!.
Me devuelve a la infancia.
“El fin de la esclavitud no significa el fin de la opresion a traves del trabajo”
Aqui mi extensa entrevista con el historiador Josep M. Fradera, ganador del premio Anagrama de Ensayo con "Antes del antiimperialismo"
.
Regalos interesados que les haces a tus hijas 