soy yo o enero duro 3 meses y febrero ha durado 3 minutos?.
manana es mi cumple solo espero 1 cosa y esa cosa son flores.
hoy ha sido dia de pensar en el paso del tiempo... mal dia.
lolalolita cuando esta 2 minutos sin fumar 
gracias lindaaa corazón_rojo.
una pelicula para conocerme:
1. this is us (one direction) 
me ha parecido una monada cara_llorando_fuerte.
mi padre ha ido a comer con unos amigos y cuando ha llegado ha venido super contento a decirme q de postre habia el pastel favorito de mi madre y q ha pedido un trozo para llevar y poder darselo ahora cuando ella llegue a casa de trabajar... jo corazón_curándose.
el corazon azulito y las alas...... nueva personalidad 
de vd q me fascina esta red social 
hoy he llegado a una conclusion: a veces preferiria ser un sim y q alguien jugara conmigo y decidiera todo por mi... esto de q mi vida dependa unicamente de mi no me gusta.
te juro q me voy a volver loca como no pare es insoportable.
como mi vecino no pare ahora mismo con el puto taladro voy a perder completamente la cabeza y voy a cometer un acto de violencia.
gracias x tanto esta serie sin ella no tenia ningun sentido 
mi unica neurona bailando al ritmo de bad bunny 
pf esta cancion... un antes y un despues en mi vida 
jahfjskdjjdjd no me soporto... yo esq te amo con todo mi corazon.
mi cabeza 24/7 cantando esto nopuedomas.
una cosa q escribi sobre el Amor hace tiempo 
los mejores momentos siempre!!!.
no sabia si subirlo a ig o no pero al final lo he subido!!! x si quereis ir a verlo o a ver la cositas q suelo pintar exclamación_de_corazón 
aaaaa!!! jope pues cumplidazo la veritat cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte carta_de_amor.
ayy gracias jo corazón_latiendo.
un cuadrito especial para el dia de hoy!!! siempre hay momentos a los q nos gustaria volver... o quedarnos a vivir exclamación_de_corazón.
las unicas dedicaciones de amor q quiero recibir... feliz dia a todo el mundo 
buenos dias unicamente a ellos 2 
lo q yo quiero a esta gata...... corazón_curándose 
simplemente hay dias q una chica necesita toda la atencion del mundo y a la vez q nadie sepa de su existencia.
pf q ganas de tener mi pisito para gastarme todos mis ahorros en decoracion 
el verdadero premio es para la persona q decidio juntar a estos 2 en un mismo plano 
un poco de domingo 
pf necesitando un poco de desconexion reconectar conmigo misma un poco de lectura escribir un poco... y a la vez necesitando todos los estimulos posibles hacer mil planes estar en todos los sitios etc.
nueva temporada de black mirror? 
la recomiendas? me apetece verme algo q me deje completamente destrozada.
vale pero cuando vuelve uandi? 
sabado noche pensando en todas las cosas totalmente irracionales q he llegado a hacer para llamar la atencion de la persona q me gustaba...
realmente el mejor.
q suerte tenerlo cerquita... <3 
quien dijo q el romanticismo habia muerto? 
probablemente me haya quedado sin lagrimas por lo q queda de ano x culpa de este video... 
te quiero!!!!.
q ganas de verte otra vez porfavor cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte teamo.
enamorada de mis amigas de madrid si estoy!!!! 
guapisima comsempre!!!.
jersey y pantalones de bershka y bolso de primark!!!.
gracias linda cara_llorando_fuerte corazón_latiendo es super suavecito el bolso me tiene obsesionada.
es totalmente cierto... yo tampoco lo entiendo.
ay gracias linda<3 esq el mejor color del mundo!!!.
quien adivine mi color favorito me debe 1€ 
ALAAAAA es verdad!!!!! jo q guay y q foto y video tan bonito cara_llorando_fuerte chispas chispas chispas.
pensando en venecia...... pf.
estoy obsesionada con un anillo de vinted pero yo SE q ese anillo estaba en el hym probablemente x 2€ y la chavala lo vende a 10€... tia desde aqui quiero decirte q te odio.
ayyyy amor cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte corazón_latiendo corazón_latiendo corazón_latiendoadoro los cuadros q pinta esa chica son una pasada.
apuntado!!! gracias corazón_latiendo.
sii?? vale pues te hare caso <3 gracias amor.
hola q me recomendais leer de sylvia plath? nunca he leido nada suyo.
escuchame voy a acabar viviendo bajo un puente pq como entre x la puerta de mi casa con una taza nueva mas probablemente mi madre me eche a patadas 
si quereis ver + cositas o cotillear la pagina web mariposa 
la paleta el cuadro 
a mi me gustaria saber pq me cuesta quinientos dias coger un habito y tan solo una unidad de dia volverlo a perder????.
la persona + guapa lazo.
ah bueno o lo tengo ahora mismo o me morire 
mi cuadro favorito tuyo carta_de_amor exclamación_de_corazón.
la nostalgia hay q saber llevarla... corazón_curándose 
pero acaso a alguien realmente le gustaba la idea de rachel y ross juntos? 
a q si... cara_llorando_fuerte corazón_curándose.
tia el italiano lo entiendo pero ESTE...
enero 
cuando va a salir un album igual de bueno q melodrama? necesito volver a sentirme asi de viva.
vale si me echa sera tu culpa.
creeis q si intento meter una taza mas en mi cocina mi madre me echara de casa?.
mas harta de ser autonoma q ayer pero menos q manana.
esq pfff.
la mejor peli romantica del mundo entero corazón_curándose 
no quiero sonar exagerada pero daria mi vida x ellos 
la persona mas guapa de esta red social!!!!.
pues te hago este video pa q otra vez te enamores <3333 corazón_curándose corazón_curándose corazón_curándose.
el mejor video de todo internet.
tu si q eres la mejor miamor!!!!! corazón_con_flecha.
q toda esta gente me siga unicamente x ver mis cuadros...pf esq me parece tan fuerte y estoy tan contenta carta_de_amor 
literalmente mi nuevo video favorito de internet.
asi de simple... 
pues tocar el codo pq ha sido un dia duro y asi pues estoy mas tranquilo sjjfjdkdkdkdk.
no habia visto esta parte y es incluso mejor q la otra 
literalmente yo 
vengo de ver the whale... ahora mismo no queda ni un centimetro de mi cuerpo con agua se ha ido toda por mis ojos.
esq cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte es todo lo q quiero.
la manera en la q voy a basar toda mi personalidad en la nueva cancion de recycled sobre lo mucho q quiere a su novia pffff.
“y no es suficiente sonarte” bueno... corazón_roto.
mucho hablamos de annie ernaux en “pura pasion” pero poco se habla de cuando aitana dijo esto... 
ah bueno pues ahora soy del sporting no pasa nada 
la manera en la q daria todo mi dinero las llaves de mi casa e incluso un rinon para q la chica se hubiera levantado y le hubiera tirado el vaso de agua en la puta cara 
en su cabeza llamar al bebe “equipaje de mano” sonaba espectacular 
es de pura pasion!!! <3 yo ha sido el primero q me he leido de ella y te recomiendo mil empezar con este exclamación_de_corazón.
honestamente la mejor decision de mi vida estoy llegando a niveles de desquicie q no creia posibles.
te vas a volver completamente loca pero te lo recomiendo muchisimo.
el amor es una cosa tan loca... me tiene obsesionada.