Mi yo de dentro de 5 anos, viviremos en Cordoba, ya te lo digo.
Ayer le digo a mi hermano: que guay la carroza con la que Salias, y el me dice: si era muy tu, y salta mi padre: que era del orgullo gay?
Gracias padre por asumirlo, pero la carroza era de la familia Addams.
Trabajo Salir 
Mi amigo Miguel todos los dias me dice lo guapa que estoy y me alegra el dia.
Isa viene una vez cada X tiempo, pero cuando lo hace nos tiramos el mayor tiempo posible juntas, luego se va y hablamos de vez en cuando pero cuando vuelve todo es igual, y que bonito es.
En un constante debate entre “los borrachos siempre dicen la verdad ” y “amiga, borrachos te regalan los oidos".
Por el dia estudio y por la noche sueno que estudio... Pero bien estamos bien.
Sube, me da 200 besos de buenas noches y se va, yo: cara_durmiendo cara_sonriendo_con_corazones.
Es de lo mas bonito que me han dicho 
Empezo mi mes cara_saboreando_comida.
Mi unica aspiracion en la vida es ir al altar del brazo de mi papa.
Paso de ver peliculas y sacar parecidos a gente de Logrono, porque ya no veo la pelicula igual.
Un tio mono conduciendo un coche bonito, +10000.
Si todo lo que estoy empezando me sale bien, mi vida dara un cambio muy guay.
Me da pena acabar pero tambien me quito un peso de encima.
A comer algo rico con las amigas 
Hoy era el ultimo dia que veia a dos de mis bebes y no puedo estar mas triste,me los he comido a besos eso si.
Dije que lo iba a llevar todo al dia... Si, al dia de antes cara_desesperada.
“abril lluvioso deja a mayo florido y hermoso".
Manana porfin veo a mis ninos corazón_rojo corazón_rojo.
Que deberia aprender a ser educadora? Si
Que tengo a mi Mauro mas mimado que mimado?
Negarlo estaria feo.
Lo calculo con los nudillos 
1° vez en mi vida que las semanas se me hacen cortas, y quiero que lleguen los lunes.
Martin se tira media hora yendo y viniendo corriendo a donde estoy para que lo coja y le de besos, tinxu te adoro.
Sin poder explicar lo bonitos que son los nenes de mi escuela.
Las practicas me estan sanando el corazon.
Mood de vida antes de liarla parda 
Sea como sea pero porfa, siempre cerca.
Con esa cara como para decirte que no nene.
Sin acostumbrarme a tener las unas largas, y llena de aranazos como si tuviera un gato.
Cuando cuento mi relacion con la familia de mi ex la gente dice que es raro, pero a mi me encanta, algo hice muy muy bien.
Querido Rusia, quiero hacer las practicas, que las otras me pillo covid.
Uno de los amigos de mi ex, que me cae super bien se casa y yo diciendole a mi ex que me lleve, porque una boda con esa gente tiene que ser genial.
Nada mas terapeutico que, que un perro te reconozca y te de besos, que felicidad me das Kira.
Cuando estoy de bajon, recuerdo que mi suegra me dijo que si hubiera tenido una hija, hubiese querido que fuera como yo, y sonrio, algo hice muy bien para merecermela despues de tanto tiempo.
Si hay gente que te odia y gente que te adora, enhorabuena, lo estas haciendo muy bien.
Si enero y febrero se pasan igual de rapido que diciembre seria un puntazo.
Hoy he ido a sacar a mi Kira y al verme me ha saltado encima y me ha llenado de besos, me ha alegrado la vida cara_sonriendo_con_corazones.
El amor?? A mi con sacarme el grado me vale 
Todos los tios de mi alrededor hasta el papo porque soy super pesada con que se afeiten.
Quiero que llegue el puente para salir? Si
Que deberia ponerme a estudiar en el? Pues tambien.
Me paso el dia durmiendo,porque que odisea mis suenos.
Me pasa con todo el mundo 
Me hace mas ilusion el alago de una chica que el de un tio 
Cada vez que paseo a la Kira me doy cuenta de que mi salud mental necesita un perrito y a Ale.
Y a veces ni guapo hace falta jaja 
Natalia, Sara, Lucia, simplemente gracias.
Marzo llega pronto.
Fumar, que vicio tan malo en invierno.
Mentalizandome de que esta noche voy ha tener que ver a gente disfrazada de payaso y no debo correr como una histerica.
Que ganitas de practicas madreee.
Ma que ojos nino.
Septiembre, deja lo que esta y trae cosas buenas dedos_cruzados_tono_de_piel_claro.
Mi pueblo es un experimento social, y en el Netflix de la India ya van por la 5° temporada a lo jersey shore.
Avanzar o estancarse.
La sonrisa dedicada del uno al otro corazón_rojo.
Suena egocentrico, pero tengo unas tetas muy bonitas.
Me llama carino y me brillan los ojitos cara_sonriente.
Que dia, que noche, que pedo, que polvazo, pf que resaca.
Hasta ahora, nunca un abrazo habia significado mas que un beso, y eso que son mas intimos y se dan con mas carino.
Me duele la cara, y no es de ser tan guapa, es de que me muerda la cara cara_sonriendo_con_corazones.
Creo que mg mas tu perra que tu jajaja si soy.
Te he comido la boca, y lo que no es la boca, ten la decencia de saludarme al menos 
En suenos he matado a todos mis seres queridos... 
Tu puedes mi nina bíceps_flexionado.
Yo a mis amigas las llamo putas, pero como lo digas tu, vamos a tener problemas.
La gente que te habla cuando la estas chupando!? Hola!? Me ves en condiciones de contestarte!?.
Simplemente, senores y ninatos 
Que me toquen todas las locas bueno, pero las locas y los tontos, es jugar a ser buena nivel Dios.
Tengo unas amigas que son todo lo que esta bien en este mundo corazón_brillante.
Con esta reina la bisexualidad es inminente 
La 1° cuando estoy despierta, la 2° es porque estoy durmiendo 
Risas con Mari y ya todo esta bien.
Me gustan los planes de noche jo 
Y es de tanto en tanto y lloro 
Dormir con alguien, no dormir 
Ven a verme, gracias.
Han pasado 3 anos y duele como el primer dia... Te echo de menos abuelita.
De este finde no pasa.
Fantasia sexual: siesta sin alarma.
Verte un dia que creia que no lo haria, me alegra la existencia.
Verte hace los dias menos mierda.
La Eli, Gurre y mi Mama 
He sido las dos muchas veces 
De novia y de amiga 
Tengo varios, pero los llamo, mis amigos 
Me gustan los raros, asi soy y no aprendo.
Ya me he tirado a los dos Crushes, ala a dormir tranquila.
Mire en una puerta, y despues de un guante, lo segundo si era un condon usado... 
Lo siento, pero clan pared no hay mas que uno, y lo voy a echar mucho de menos.
Soy tan retorcida, que es el verano que mas morena estoy, total, no he podido hacer mucho mas que tomar el sol 
Manana veo a mis amigos y estoy aaaaah colisión corazón_morado.
Vivo en un constante, no me quiero ir de la playa, pero quiero ya ver a mis amigos.
Beber agua fria, uno de mis placeres en la vida hasta en diciembre.
Suelo ser YO 
Entro a las 15:30 de la tarde con la misma caraaa 
Si volviese al pasado, te disfrutaria mas, pero tambien te soltaria antes.
Por cosas como estas aun confio en la humanidad 
Lo siento pero que en pleno siglo XXI siga sin estar normalizado el hecho de que una persona quiera otra sin importar los genitales, me parece subrrealista y un estancamiento de la sociedad, lo siento, estoy muy indignada y tenia que decirlo.
Mi vidaaa aplicado a toda la gente que quiero veeer ya 