"Esterno norte": Seriaza! Sen dubida. Non todos os episodios mantenen o mesmo nivel de interese e solidez, mais o conxunto e soberbio. Bravo, Bellocchio! 
Pero seguramente tes mais informacion ca min sobre o asunto.
Moitos azos, Ana! corazón_azul.
Impopular opinion: Non me pronuncio sobre o de Roald Dahl nin o da granxa de cochos porque teno a sensacion de que so me chegan titulares e opinions iradas e me faltan moitos datos e matices.
"Escarlacostas, a zombiescritora anoxada". señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio.
Como iriades de Leon a Barcelona se non tivesedes un euro?.
Tinalle ganas ao debut de Elena Lopez Riera e por fin puiden ver "El agua". Adorei a proposta, a atmosfera e o casting da rapazada. No debe, botei en falta unha maior solidez no guion e un maior peso na trama da cuadrilla da protagonista, actrices mozas cunha quimica incrible. 
Namorado do trebello este que fixeron en Gundivos para arrefriar o vino. 
No se podia saber...
Na mina vida! E iso que na mina casa botabanlle azucre a tortilla francesa, asi que estabamos abertos a vivir aventuras culinarias.
Cafe con gasosa??? WHAT???.
GEOGRAPHIC FEST 2023
BANDAS CONFIRMADAS:
Viva Suecia - Arde Bogota - Viva Belgrado - Architecture in Helsinki - Vancouvers - Arizona Baby - Australian Blonde - Niza - La Costa Brava - Le Mans - Tulsa - Portonovo - Montevideo - Apenino 
Os videos de Pantomima Full van ser super-utiles nas faculdades de socioloxia en 2050.
Con cinco anos, por exemplo???.
Cala, cala, que agora estan coa de Quevedo. "Queeeeedate...".
No colexio diante da mina casa estan ponendo no patio pola megafonia a de Shakira e Bizarrap e esta literalmente toda a rapazada cantando a pleno pulmon "pa tipos como tuuuuuu". Saben a letra enteirina!.
Saibades que no episodio "A gripe rusa" de "Doutor en Alaska" habia unha tremenda homenaxe a "Twin Peaks"? Porque eu non.
Tribules e a herdanza afrancesada da Perla das Marinas señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio corazón_azul.
Teno medo a cantar na ducha e que entre Rozalen para facer unha colaboracion.
Contestouche a sua curma Betty Watts, que fabrica botas artesans en Oklahoma City. cara_llorando_de_risa.
Sabedes se hai algun programa do estilo da proteccion de testemunas para fuxir de Linkedin?.
Y me he puesto triste el momento justo antes de irme... 
Mucho animo, Eve. Se les quiere muchisimo a los michos. corazón_azul.
Na parodia cinematografica esa da que vos falaba (bastante mala, por certo) tamen sae o asunto este XD.
Hoxe en Antena3 contaron o caso dunha espanola a que contrataron en Alemana con soldazo, vivenda e sen conecer o idioma. A continuacion relataron o dificil que esta traballar en Espana. Levan dando a matraca con isto desde 2009. Ate se fixeron filmes parodicos sobre esta falacia!.
Finalizado. Iconica! 
Non seria unha fantasia que a barriga fose fake e en certo punto do show parise a Lenny Kravitz?.
A esa responsabilidade laboral que ainda fica latente dentro de min desde que traballei en obras dalle grima ver tanta xente bailando en andamios e sen arnes.
Pero esta prenadisima! Tremenda a homenaxe a corazón_naranja corazón_azul.
Dosponome a ver o show de Rihanna no descanso da Super Bowl. Non lin nin ouvin nada sobre el. En 13 minutos 51 segundos contovos.
Protestaba porque non lle gusta a version. (E seguramente porque non a chamaron a ela).
Janette protestou publicamente pola version que onte fixo Natalia Lafourcade de "Por que te vas". Xurovos que estaba convencido de que Janette morrera nun accidente de trafico hai corenta anos. Esa foi Cecilia, non?.
"As bestas" e un filme colosal e ben estan os premios que leve. Tamen "Cinco Lobitos", que me emocionou ate o choro, cun traballo actoral incrible e un guion cheo de verdade. Mais o de deixar sen un triste Goya a "Alcarras" non acabo de entendelo.
E que vitimas? COVID? ETA? Volcan? Todas?.
Flipo! Xa me parecia xente moi ben vestida...
Alguen sabe quen eran os da manifa das 12 fronte a Delegacion de Goberno da Coruna, con case tantos xornalistas coma manifestantes e unha pancarta que rezaba (more or less) "Pedro, pide perdon a las victimas"?.
Sempre admirei a sua resolucion en situacions adversas.
Atacaron con forza os virus. Na casa estamos todxs tocadxs. Que fai a mina compi (corunesa ela) para facer mais soportable a situacion? Chamar un medico? Un exorcista? A Batman? NON! Chamar a Bonilla e pedir churros.
Sobre os alcumes da Coruna : "Cabeza, garda e chave, forza e antemural" mola. Pero "Segundo baluarte da Liberdade" e case tolkiano.
Prometin que xamais volveria caer na araneira de Aronofsky e agora estou desexando ver «The Whale». Manteno con el unha relacion toxica.
Os famosos noia-nazis?
(Perdon) 
Ao idioma que fala a mina filla desde que comezou no cole voulle chamar "bilinguismo harmonico".
"Si miras non te voy a dar este debuxo, vale?".
Desde que me fixen traficante internacional de cromos envio mais cartas ca nunca.
Non podo estar mais de acordo!.
Encantame! E moi axil, hai que afiar menos e a gomina da punta e recargable.
Estaba en cuarentena cara_sonriendo_con_sudor_frío.
¿Literatura juvenil? ¿Te has leido La isla del tesoro? No se ha escrito nada bueno desde entonces. 
Nun pais serio xa se estaria gravando unha serie sobre Froilan.
Outro fallo en Matrix. cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Un termo que se deberia incorporar ao dicionario e "chicle" ou "chiclete". "Goma de mascar" levate a calellas sen saida coma "Pepe mascaba goma de mascar".
Eu fun, desde logo! cara_de_por_favor.
Home! Pode haber algo mais valleinclanesco?.
cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada Vinos onte e non me fixei no logo da Xunta. Pensei que era unha campana da Asociacion de Comerciantes de la Zona Noble ou algunha trangallada asi e seguin caminando.
A mina parte favorita do BenidormFest2023 e sempre o voto ramdomscopico.
Se non podo entrar co SUV no patio do colexio non e a mina revolucion.
A veces el amor no es mas que viajar hasta que las caricias sean eternas. 
Eu escoitoos camino do traballo e resultanme moi interesantes.
tuitel hasiendo su magia, part II 
Vena, a durmir! O xoves mais e (espero que) mellor.
BenidormFest2023.
Megara pasa tamen, I think.
En tres meses no Luar.
BenidormFest2023.
Concordo en todo.
Bo tema para a campana publicitaria dunha marca de telefonia.
BenidormFest2023.
PEEEERO... deume a impresion de que hai algo que non funciona. E iso que a cancion e bonita.
BenidormFest2023.
E poner gobernos titeres controlados desde Maria Pita.
Se alguen o sabe, por favor que o conte manos_en_oración_tono_de_piel_medio.
Si, o de pagar a testemunas para que conten trolas que aumenten a cota de pantalla xa o vin en varios documentais deste tipo.
Parabenisimos, Nee! corazón_azul corazón_verde corazón_amarillo.
Ao ver o documental do caso "Arny" decatome de que nas distintas revisions de casos morbosos, amarelistas e baseados en calumnias, nas imaxes televisivas de arquivo sempre aparecen as mesmas caras conducindo os programas.
Os venres son unha cancion de Xil Rios e os domingos unha de Lana del Rey.
Tamen houbo un Gallego no Real Madrid.
Unha das minas teimas consiste en me indignar cando se acusa a unha xeracion de defectos coma se elxs elixisen ser asi. Se cadra xs nacidxs nunha determinada decada tenen un macrogrupo de whatsapp no que deciden "ei rapazada, que vos parece se somos narcisistas e impacientes?".
Eu odieinos nos 90 e aprendin a apreciados xa entrado o novo seculo. Tina un companeiro en Catalunya que mos ponia en bucle no coche e acabei collendolles agarimo.
Chamberlain regaloulle os Sudetes a Hitler, que pouco despois, na sua insaciable ambicion, ocupou Polonia. En que tina razon?.
Se fose hai trinta anos, comprocho. Agora son La Decada Prodigiosa con perrucas.
Os de diante estan ponendo cara de "vai ser asi toda a viaxe?".
Donato e o senor que esta mais a dereita. Sempre. 
Seica houbo aldraje?
MadridPoboIrmao.
A Al Capone eliminouno Facenda e a Pabl0 Mot0s xs K-Popers. A min valeme.
A mellor inversion da mina vida señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio.
Vostede sempre tan sutil como acertado.
Tempadas curtas e episodios de non mais de 40 minutos. Importantisimo!.
Penso que non existe tal deriva, so mascaras que caen.
Moi ben, toda para eles. Que a desfruten! 