Me temo que para Feijoo la "gente de bien" que se molesta con las medidas progresistas y sociales es la clase alta...
Y olvidar que Hohlmeier ha venido de la mano de Jorge Buxade, exfalangista, exmilitante del PP (en lo que confiesa un error) y eurodiputado de VOX, con un discurso ultra a las espaldas, es enmascarar la realidad.
Ocultar que la presidenta de la comision de control del Parlamento Europeo, hija del exnazi y fundador de la CDU Strauss, es una extremista con malos antecedentes, enemiga declarada de Ursula von der Leyen, es un signo de mala fe en el analisis.
Decir que la moderada Calvino ha sido abducida por las malas artes de Sanchez, que la ha vuelto radical y perversa, es una obvia estupidez, con la que la derecha trata de tapar su disgusto por la buena marcha de la economia.
Bendodo (PP) dice que a Sanchez le importa un bledo Cataluna. El PP tendria mucho trabajo para explicar que ha hecho historicamente la derecha para acreditar que Cataluna es su preferencia... El dictamen de los votantes es bien claro.
Para Borras, como para Pujol, la corrupcion no importa. La manga ancha con el dinero publico no es mas que una venganza contra el "opresor".
En un rato, en TVE24H con Xabi Fortes. Y con Luis Planas.
La eurodiputada presidenta de los "hombres de negro" que vienen a examinar como se invierten los fondos europeos es hija del exnazi Strauss, uno de lsosfundadores de la CSU, y ha sido privada de inmunidad para responder por un atropello con fuga. Modelico personaje.
Dimiten el presidente de Renfe y la secretaria de Estado de Transportes. La dimision de un politico democratico tras un error es una prueba de honradez y sentido de responsabilidad. Hay pocos precedentes.
Lider de la oposicion a traves de 
Todo cambia, menos la Constitucion 
Debate sobre la cuestion sanitaria a traves de 
Francia-Espana: a la grena por el hidrogeno 
Usted sabe que hace demagogia: la reduccion de penas ya es inevitable tras la promulgacion de la lay actual.
Glorioso. Y en visperas electorales!!!.
Tiene sentido mantener la financiacion publica a la patronal, que dilapida recursos en salarios irracionales?.
A mi me pasa al contrario que a Gonzalez. Y me entristece.
Y si no le gusta, ¿por que me sigue? ¿Por que no se hace perro faldero del PP o de VOX?.
Se equivoca. La mayoria de los seguros de las viviendas, que tiene todo el mundo, incluyen seguro de los animales domesticos de la casa. Si usted no se entera y vive en las cavernas, esta es otra cuestion.
Decae la industria europea a traves de 
Una mayoria consciente de los duenos de perros los tiene asegurados. Y es muy logico que asi sea. El que no quiera asumir responsabilidades, que no tenga perro.
esta afirmacion gratuita y mendaz criminaliza al colectivo LGTBI ya que considera que las preferencias sexuales son electivas y manipulables. Asi se explica que la extrema derecha defienda la "curacion" de los homoexuales.
Vox dice que existe un aumento de casos de homosexualidad y transexualidad debido al adoctrinamiento del Gobierno. Asi se criminaliza al colectivo LGTBI al afirmar que las preferencias sexuales son electivas y manipulables. Y se justifica la "curacion" de los gays. Basura ultra.
Catastrofes y responsabilidades a traves de 
El economista Antonio Cabrales, uno de los de mas valia en su profesion, ha renunciado a ser consejero del Banco de Espana tras conocerse su amistad profesional con Ponseti y Mas-Colell y su firma en unas cartas de apoyo a ambos. Es lamentable que la politica lo contamine todo.
La implicacion del Barca llega a mayores: parece que los pagos ascienden a siete millones desde 2001. La trascendencia no es solo deportiva: tambien politica y social. La Fiscalia no puede demorarse.
MJas bien cambio de criterio cuando me da la real gana. ¿Estamos?.
Hoy han perdido su nacionalidad nicaraguense varias docenas de democratas represaliados por el sanguinario Ortega. Sergio Ramirez, eximio escritor y antiguo sandinista, es la victima mas visible de este crimen. Ortega debe ser aislado por la comunidad internacional.
Eso es tener explicaderas.
Finalmente Movistar ha reaccionado y me ha resuelto el problema. Telefonica ha dado la talla y me alegro de recibir servicio de una compania con tanta capacidad de reaccion.
Negocios y principios en Israel 
Leo hoy en la prensa un reportaje sobre las largas vacaciones de Mohamed VI en Gabon... Y me inquieta que el pueblo marroqui y parte de la politica exterior espanola esten en manos de este autocrata hedonista...
Faltan cinco minutos para que los soberanistas catalanes achaquen al "enemigo" la noticia de que el Barca tiene mucho que explicar sobre sus relaciones con el comite de arbitros. No se molesten: esto no va de ideologias y los indignados damos los insultos por recibidos.
¿Que pensariamos si un gran empresario pagara 50.000 euros al mes durante tres anos al numero dos de la Agencia Tributaria para recibir informes verbales?.
Muy cerca? Que le falta?.
El nuevo TC y el aborto a traves de 
¿No creen que es escandaloso que las hipotecas suban como la espuma al dispararse los tipos de interes y en cambio los reditos de los depositos no sigan el mismo camino?.
Hay una campana para culpar al Gobierno central de que falten medicos: en la UE no faltan sino al contrario, pero los espanoles se marchan de aqui a trabajar fuera por los ridiculos salarios que pagan las CCAA.
Zapatero, doctor ‘honoris causa’ por la Universidad de Leon. Modernizo el pais, redimio e integro al colectivo LGTBI y acabo con ETA. Sus coetaneos bien nacidos se lo agradecemos.
La Casa Blanca se ha cubierto de gloria explicando que no son marcianos.
Coincido con Vidal-Folch: poca legitimidad tiene Garamendi para negociar condiciones laborales.
Algun veterano periodista que acusa de naricisismo a ciertos politicos haria bien mirandose su propio ombligo y relajando el ego.
Estoy llegando a esta misma conclusion. Ahora se han tomado el asunto con interes, y por lo menos se que estan en ello y que hay personas al otro lado.
Llevo diez dias tratando de que Movistar (Telefonica) me arregle una averia. He dado aviso por telefono, por Whatsapp y por correo. Imposible. Voy a cambiar de compania.
La UE mejora en cuatro decimas la perspectiva de crecimiento de la economia espanola para este ano. Seguimos viento en popa.
Ya tardaban en aparecer los OVNIs en estos tiempos de tanta tribulacion... Lo grave es que en Ucrania los objetos volantes si estan identificados.
La reforma de la ley del 'solo si es si': ¿es escandalo o solucion el apoyo del PP? 
Este planteamiento ofende a los ciudadanos que o mienten o son incapaces de discernir la verdad.
Ignacio Martinez de Pison reitera el dato conocido en un nuevo libro: Franco fusilo a mas de 50.000 personas en tiempo de paz. Y hubiera seguido fusilando si no hubiese acabado en 1945 la Segunda Guerra Mundial.
Despues del ridiculo de Liz Truss, los tories britanicos han perdido el norte. Su ahora vicepresidente, Lee Anderson, es partidario de la pena de muerte.
Confio en que ningun manifestante de hoy en favor de la sanidad publica se equivoque a la hora de votar. Solo un estado fuerte y progresista sera capaz de cumplir este objetivo.
El catedratico Bernabe Lopez atina en la cuestion del Sahara («El Periodico»): "Para una autonomia en el Sahara, es esencial un marco democratico". Y ese marco no existe.
La negativa del valiente obispo Rolando Alvarez a marcharse y su posterior encarcelamiento es el simbolo de la resistencia a la dictadura, a la que nos adherimos todos los democratas.
El frenesi dictatorial de Ortega y su mujer en Nicaragua requiere medidas drasticas de aislamiento internacional ademas de la pertinente concesion de nacionalidad espanola a los expulsados por el satrapa.
A Juan Carlos se le halaga fuera y se le condena dentro. Alli se le contempla como un hacedor de Historia de buena calidad; aqui, criticamos las miserias de su intimidad. Habria que afinar las perspectivas.
El islamista Erdogan no previo que su inhibicion en la modernizacion del pais podia causar la tragedia.
Apoyo incondicionalmente la sanidad publica y me adhiero a las manifestaciones en su defensa.
El americanismo se demuestra ofreciendo la nacionalidad a las victimas de las dictaduras. Aplauso al gesto espanol con los nicaraguenses desterrados por el satrapa Ortega.
La OPEP, un oligopolio en que abiundan las dictaduras, tiene que ponerse al servicio de Occidente frente a Rusia. De lo contrario, la comunidad internacional debera tomar medidas.
No puede ser un idealista en politica quien malverse el dinero publico.
Se ha visto en la television el hundimiento de bloques enteros de pisos de no mas de treinta anos. Y no uno, sino calles enteras. Las normas sismorresistentes empezaron a aplicarse sobre 1950. Eche cuentas.
Colau descubre el Mediterraneo: el conflicto del Proximo Oriente no se alivia reduciendolo a una pugna entre buenos y malos.
Se como viven. Y me basta.
Son sus entendederas las que fallan.
La matanza ocasionada por el terremoto de Turquia y Siria no es fortuita: la culpa es de los gobiernos, que no tomaron precauciones. Podria decirse que ha habido genocidio.
Trece anos despues de recurrirla con gritos y anatemas, el lider del PP lamenta el retraso del dictamen del TC sobre la ley de aborto y dice que es "correcta". Es la congruencia de los conservadores.
Los supuestos amigos de Borràs la traicionan. Mala ralea.
La Parca es inclemente. Ni le ha permitido a Saura recoger el gran reconocimiento que se habia preparado. ¿De que vale, al fin, tanta genialidad? Solo hay dolor y vacio en esa ultima instancia.
Entiendo que un empresario tenga un sueldo elevado, acorde con los beneficios de su empresa, pero no comprendo que un burocrata, cabeza de la patronal, gane ocho veces mas que sus antagonistas, los lideres sindicales.
Hay que alegrarse de que el lider del PP reconozca ahora la pertinencia de la ley del aborto... trece anos despues de haber presentado un recurso para derogarla. Estas actitudes aportan mucha credibilidad.
¿"Podemizacion" de Calvino? 
Respuesta correcta.
Yo pienso que no hay causa justa si fallan los principios. Yo creo que todo puede y debe resolverse en el marco del estado de derecho. Y conste que creo tb que es de suma urgencia la seguridad de las mujeres, precisamente en el sentido de la ley del solo si es si.
Estando Fernandez Diaz en la lista, el farolillo rojo estara siempre claro.
Las escolta periodistica del PP critica al PSOE por no querer pactar con los conservadores asuntos como la ley del "solo si es si". Al margen de que no seria racional tal conducta, se olvida que el PP mantiene el bloqueo judicial, lo que le inhabilita com socio constitucional.
La pobreza mata a traves de 
Es muy repugnante constatar el odio de Sujetos como Echaniz. Y la condescendencia de sus correligionarios.
Criticar a estas alturas las subidas del salario minimo (hoy hay varios casos en la prensa) me parece, ademas de un error contrastado, una indecencia humana y politica.
Cuando un sector significativo de un estadio de futbol insulta masivamente a un jugador por su identidad (color de piel, orientacion sexual), solo cabe la clausura del estadio. Hay que ajustar el Codigo Penal a este criterio.
Rusia y la manipulacion 
Es evidente la importancia informativa de los terremotos de Turquia y Siria, pero resulta insoportable el relato durante horas de episodios remotos con detalles y pormenores que no interesan en absoluto. Las radios (con honrosas excepciones) deberian medir la tabarra que dan.
Una mirada de optimismo a traves de 
Cesar es intransitivo: destituir.
Me da a mi que la UME la creo Zapatero.
Hoy en TVE24H, con Xabi Fortes.
Por que se envia ayuda a Turquia y no a Siria? Porque Siria es mas pobre y no esta en la OTAN?.
Una denuncia creible: la extrema derecha esta absorbiendo empresas de sondeos en todo el mundo. Una entrategia mendaz y desleal.
Fricciones en la coalicion: la construccion de Sumar 
El 57% de los britanicos querria reingresar en la UE. La democracia directa es siempre de mala calidad. Por eso se invento el parlamentarismo.
Aznar-Rajoy-Feijoo... A mi me falta uno. ¿Que fue de Pablo Casado?.
El trio impacta. Aznar, Rajoy y Feijoo, juntos en un escenario, expanden impresiones sombrias de la Espana negra, antigua y rancia.
Marana interviene para condenar la frivolidad del lema "Que les vote Txapote". Ha habido mucha sangre derramada en defensa de la democracia como para que infames irresponsables mezclen el terrorismo etarra en las querellas politicas cotidianas.
No deberiamos temer a la Inteligencia Artificial porque sea mas creativa que nosotros sino porque haga mejor que nosotros los trabajos rutinarios. Esta guerra ya esta perdida y conviene prevenirse. El gran desempleo es inminente.
Todas las banderas excluyen. Todas las banderas son contra alguien.
La derrota de Rusia a traves de 
El fin del ‘proces’ a traves de 
De Algeciras a Dinamarca a traves de 
Toca siembra de banderas espanolas gigantes en Madrid. De nuevo se usan los simbolos para dividir y excluir. Porque la legitimidad la otorgan los votos y no las banderas.
Putin y los satrapas 
Da asco saber que el rey de Marruecos pasa la mayor parte del tiempo fuera de su pais tercermundista en unas opulentas vacaciones perpetuas.