símbolo_de_enfado cuinu cuevanu
cámara_con_flash Portada de la revista La Montana (La Habana, Cuba), del numero del 7 de octubre de 1916. 
Rosa de la Maza, hija de Miguel de la Maza y Carasa, catedratico de farmacia, cantabro residente en Cuba, metida en un cuinu cuevanu. 
símbolo_de_enfado Hoy, 21 de febrero, es el Dia Internacional de la Lengua Materna. 
¿Eres de Cantabria?
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha¿Sabes que es una cambera?
lupa_orientada_hacia_la_derechaAqui escribi sobre esta palabra. 
símbolo_de_enfado Hoy es el dia de la lengua materna.
¿Eres de Cantabria? 
¿Sabes que significa rostrijosca/ rostrijoscu?
Aqui escribi sobre esta palabra. 
¡Alma de zamarronas!!.
símbolo_de_enfado Santander/ Sanander
Puente de Atarazanas/ de Vargas
¿Que llevara la pejina en el carpanchu/ triguera?
cámara_con_flash Manuel Rojo Borbolla, ca. 1915
Museu del Pueblu d´Asturies. 
¡De nada! ¡Me alegra que te guste! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Cuando juega contra la Real Sociedad el 9 de noviembre de 1952, el nombre del equipo es "Real Santander". Eso me he limitado a copiar de la prensa de aquellos anos.
Asi aparece en la prensa de los anos 40, 50 y 60, hasta que en 1973 se recupera Real Racing Club de Santander. Si te interesa la Historia del equipo, el primer partido que juega como Real Santander es uno contra el Athletic de Bilbao del 23/06/1940. Ellos lo cambian en el 41.
Entonces, el Consejo Nacional de Deportes creado por el franquismo le impone a las federaciones la eliminacion de los nombres considerados "extranjeros". Ahi es cuando el Racing "opta" por darse el nombre de Real Santander.
... y, a partir de esa fecha, puedes ver con frecuencia en la prensa que se recupera la denominacion Real Racing Club de Santander. En 1940, Serrano Suner firma una orden de 16 de mayo que prohibe el "empleo de vocablos genericos extranjeros" en muchos ambitos.
... y la prensa le denomina basicamente Racing Club, o Racing Club de Santander. Como quiza sabes, en agosto de 1937, en el decurso de la Guerra Civil, los militares franquistas ocupan la ciudad y la provincia de Santander...
Te explico algunas cosas sobre el nombre. Se fundo como Santander Racing Club en 1913, pero en 1922 se anadio lo de "Real" (gobernaba el rey Alfonso XIII). A partir de 1931, en la epoca de la Segunda Republica, lo de "Real" quedo atras...
¿Lo dices por el hashtag? ¿Por lo de "Real Santander"?.
Esta otra fotografia es del mismo lugar y dia, y del mismo archivo. 
balón_de_fútbol Real Sociedad, 3- Real Santander, 1 (domingo 9)
Alineacion del Racing: Juanito, Marquitos, Barrenechea, Ruiz, Felipe, Nando, Magritas, Farias, Leon, Alsua y Mayub. 
símbolo_de_enfado En esta fotografia, de la fototeca del Archivo Municipal de Irun, podeis ver al Racing entrenando en el Stadium Gal del Real Union Club de Irun el dia 8 de noviembre de 1952. 
balón_de_fútbol Al dia siguiente, el Real Santander jugo contra la Real Sociedad en Atotxa.
RealRacingClub 
símbolo_de_enfado Santander/ Sanander
cámara_de_fotos Nicolas Muller, ca. 1950-57 
Archivo Regional de la Comunidad de Madrid 
símbolo_de_enfado Santander / Sanander. 
cámara_con_flash Fotografia de Miguel Rojo Borbolla, ca. 1915, Museu del Pueblu d´Asturies. 
Se ven los desaparecidos mercado de las Atarazanas y casas de la calle del Rincon, y la torre de la catedral. La fotografia se hizo desde la calle de Colon. 
MadrizzZ cara_de_bostezo.
No es un "Not in my backyard", es un "We are not your backyard". Util para entender que, tambien en Cantabria, y en el nombre de la "transicion ecologica", lo que estamos viviendo es basicamente neocolonialismo interior, extractivismo y desposesion territorial. 
Aporto unas fotografias mas de Castru, y recuerdo el enlace al buscador del Arxiu Nacional de Catalunya: 
Si lo que te interesa es ampliar conocimientos sobre el lexico local, dispones de dos estudios muy solventes de Adolfo Lopez Vaque. 
Si te interesa la toponimia local, quiza quieras leer el magnifico estudio publicado por Raul Molleda en 2007 en la revista Alcuentros: "Nombres de lugar en Cantabria: Castru". Disponible aqui: 
En 1982, Jose Pedro Sanchez-Llamosas publico en Madrid (Ed. Irenea) un libro titulado "El habla de Castro". Si quieres conocer mas acerca de la variedad linguistica local, este libro es de obligada lectura. 
Muchas de estas fotografias aereas han sido digitalizadas, y se pueden consultar en linea en este enlace: 
En los anos 50 y 60 del siglo XX, la empresa TAF Helicòpters, S.A., realizo una serie de fotografias aereas de la localidad costera cantabra de Castru. Forman parte del Arxiu Nacional de Catalunya. 
símbolo_de_enfado Nuevas fotografias de Castru, Cantabria, y un par de sugerencias bibliograficas sobre la variedad linguistica local y sobre la toponimia vernacula. 
cámara_de_fotos Arxiu Nacional de Catalunya 
¡Vaya! cara_al_revés cara_guiñando_el_ojo.
¡Para tu cumple! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
¡Enhorabuena Alberto!!.
Entre ellas, esta maravilla en color. 
Si, tienes estas otras fotos tambien. 
Muchas gracias. Lo hare.
No es una cuestion de "mala suerte". Es el resultado del avance del castellano sobre la variedad linguistica local. Castru, Cerdigu y Samanu son audibles hoy en dia, y estan perfectamente documentados en estudios linguisticos relativamente recientes llevados a cabo alli.
En Cerdigu. Es una pena que no lo hayas podido escuchar aun, porque existen muchos/as hablantes patrimoniales en Castru que dicen Castru ¿Sabes que es la diglosia? En este caso, se genera como producto del avance del castellano sobre la variedad linguistica local...
Castru, del latin Castrum, en la variedad linguistica patrimonial del lugar. Castro-Urdiales en la toponimia castellanizada y oficializada.
Muller Miklos (1913-2000), fue un fotografo hungaro nacionalizado espanol. En 1969, publico, con introduccion de Manuel Arce y textos de Esther Benitez, el libro de fotografias titulado "Cantabria". 
símbolo_de_enfado Las fotografias que hizo Nicolas Muller en los anos 50 en Castru, Cantabria. 
Un saludo, Fernando. Un escritor muy muy interesante, tu bisabuelo cara_sonriendo_ligeramente.
En el libro "Las mil y una tardes de Nostradamus", de Ediciones Tantin, de 1988, puedes encontrar una parte de las columnas que firmo con este pseudonimo en la prensa cantabra. 
En la mitica obra "Cantos de La Montana", de Rafael Calleja, publicada en 1901, Fernando Segura publica un texto de enorme lirismo que se titula "La cancion del rio". 
En 2022, con motivo del 150 aniversario de su nacimiento, el Centro de Estudios Montaneses publico un exhaustivo perfil bio-bibliografico de Fernando Segura. Lo puedes consultar aqui: 
En 2012, Lucia Fernandez Segura publico en Santander un libro titulado "Cuentos en la prensa santanderina". Este libro, que incluye una interesante seleccion de cuentos de Segura publicados en prensa entre 1907 y 1928, se abre con un magnifico estudio preliminar sobre el autor. 
símbolo_de_enfado Hoy, 14 de febrero de 2023, se cumplen 150+1 anos del nacimiento, en 1872, del escritor y periodista cantabro Fernando Segura Hoyos, "Nostradamus".
Es uno de nuestros autores mas prolificos, y tambien esta entre los mas ingeniosos.
mano_escribiendo ¿Quieres conocerle mejor? hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
símbolo_de_enfado Se acerca el Antruiu del 2023 en Cantabria.
Id preparando los ingredientes de las tostaas, torrijas, torrejas...
cámara_de_fotos Hoja del Lunes, 29 de febrero de 1960. 
Anuncio en la prensa de la ferreteria y perfumeria Fermin Sanchez de Santander, Cantabria. 
¡Gracias!! corazón_verde corazón_verde corazón_verde.
Este es el podcast del noveno programa ¿Quieres saber mas acerca de los nombres de persona de las cantabras y los cantabros? Hemos hablado sobre antroponimia de Cantabria cantabru antroponimia onomastica 
micrófono_de_estudio radio corazón_azul Hoy es el DiaMundialDeLaRadio, asi que aprovecho para decir lo mucho que disfruto en ese medio, colaborando con en una seccion quincenal de Antropologia en Hoy por Hoy Cantabria de . 
auricular dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaSi quieres escuchar los podcasts:
corazón_verdeAyer por la manana me pase por Guevara 21, en Santander, para ver de cerca este escaparate del Dia Internacional de la Mujer y la Nina en la Ciencia que ha colocado Cantabristas ¡Una iniciativa estupenda!!
Se puede ver hasta el miercoles 
DiadelaMujerYNinaEnCiencia Cantabria 
No he podido saber mucho sobre la actividad docente de las hermanas Modinos Paez en anos anteriores y posteriores a la Guerra Civil. Elvira e Isabel fueron maestras de las escuelas de Solvay desde 1934. La Comision Depuradora las confirma para ulterior reingreso en abril de 1938.
... de Madrid (1925-29). A partir de 1929, se formo en Paris. Modinos fue profesor en el Instituto Marques de Santillana de Torlavega, y en su academia o estudio artistico de Torlavega formo a varios discipulos que han tenido trayectorias artisticas sobresalientes. 
Francisco es el Modinos Paez al que probablemente conocias hasta hoy. Nacio en 1906 y murio en 1971. Es el "Pintor Modinos" que da nombre a una calle de Torlavega. Fue pintor, becado en su juventud por el Marques de Valdecilla para estudiar en la Academia de Bellas Artes... 
Francisco e Ignacio Modinos se formaron en la Escuela Pericial de Comercio de Santander. Elvira fue maestra en Los Corrales de Buelna en 1934. Maria Cristina fue maestra en el pueblo de Linto, y, desgraciadamente, fallecio en un accidente, arrollada por un camion en 1963.
Anos mas tarde, fueron maestros en las escuelas de la fabrica de Solvay de Barreda. Tuvieron cinco hijos: Maria Cristina, Isabel, Ignacio, Francisco y Elvira. Las tres hermanas Modinos Paez fueron maestras. Estudiaron en la Escuela Normal de Maestras de Santander.
Recien llegados a Cantabria, el matrimonio Modinos Paez vivio en Santander, donde Anastasio se dedico, en su domicilio del numero 6 de la calle San Francisco, al arte de la caligrafia. Tambien elaboraba productos quimicos para hacer litografias. 
Sergia Modinos fue una maestra muy apreciada en la epoca. 
cámara_con_flashAqui la vemos en la escuela de Valdecilla, retratada con sus alumnas para un diario cantabro. 
Anastasio era hijo de Pedro Modinos, tambien maestro, y de Isabel Martinez. Las hermanas de Anastasio, Sergia y Petra Eustaquia, tambien fueron maestras, la primera fue directora de la Escuela Graduada de ninas de Valdecilla (1915-), proxima a Solares, en Tresmiera, Cantabria.
Isabel era hija de Anastasio Modinos Martinez (m. 1921) y de Maria Paez Perez (m. 1927), casados en Palencia en 1900 a los 30 y 24 anos de edad. Anastasio era de Villanueva de la Cueza y Maria de Palencia. Los dos fueron maestros de primaria.
Los vinculos de Isabel Modinos con la fabrica Solvay eran estrechos. Isabel era hija del maestro y la maestra de las escuelas de la fabrica, donde estudiaban las hijas e hijos de las obreras y obreros. 
Tal y como vemos en su ficha del archivo de la JAE, el domicilio de Isabel estaba en la fabrica de Solvay de Barreda, un complejo industrial quimico emplazado a orillas del rio Saja-Besaya. 
En el archivo de la JAE consta que fue repetidora dos veces, en el curso 26/27 y en el 27/28. Consta tambien que Isabel solicito de nuevo ser repetidora en 1930, pero no que se le concediera pension alguna. La cuantia total de sus becas asciende a 1000 pesetas. 
La JAE presto apoyo a los lectores y “repetidores” de espanol en el extranjero. Esta fue, precisamente, la solicitud de Isabel: ser “repetidora”. En julio, la JAE propone que sea repetidora en Montauban, y en noviembre fija la cuantia de la beca. 
... 23 anos, residente en una aldea cantabra del entorno de la ciudad de Torlavega: Barreda. Encaja mejor en su condicion de maestra, ya que un 90% de las mujeres pensionadas por la JAE fueron maestras. La JAE pensiono a 106 mujeres en Francia. Una de ellas fue Isabel. 
De acuerdo con estudios recientes, el perfil del pensionado fue el de un hombre de 20 a 30 anos, residente en una ciudad. Eran mujeres solamente una de cada siete personas perceptoras de beca. Tal y como vemos, el perfil de Isabel Modinos es bastante divergente: mujer, ...
Entre 1907 y 1938 fueron pensionados de la JAE casi todos los grandes cientificos, docentes, artistas e intelectuales de la Espana del momento. Si quieres saber mas sobre esta institucion cientifica, puedes consultar su archivo: 
Entre 1907 y 1938 fueron pensionados de la JAE casi todos los grandes cientificos, docentes, artistas e intelectuales de la Espana del momento. Si quieres saber mas sobre esta institucion, puedes consultar su archivo aqui: 
Preparaba entonces una obra sobre “La mujer francesa” que incluia un capitulo sobre “La mujer obrera”. En 1912 se le concedio una prorroga de seis meses a la vista de estos trabajos.
La primera pension de la JAE le fue concedida en 1907 a Agustin Blanquez para estudiar el “dialecto leones”. Una de las primeras mujeres becadas para ir a Francia fue Angela Barco Hernandez, que en 1911 recibio una pension para estudiar en Paris sobre “el problema feminista”. 
La prensa cantabra de la epoca se congratula por ello. "El Pueblo cantabro", un diario de Santander, subraya las “cualidades personales y conocimientos” de Isabel, y le augura “un brillante puesto en la sociedad”. 
... para Ampliacion de Estudios (JAE) para que completara sus estudios desempenando el trabajo de profesora de castellano en Francia. Su destino era el “Liceo de Senoritas” de Montauban, una localidad del suroeste de Francia. 
En la JAE se formaron y trabajaron los mejores cientificos e intelectuales de la epoca. En octubre del ano 1926, una joven maestra nacida en Palencia y residente desde nina en Barreda, Cantabria, llamada Isabel Modinos Paez, de 23 anos de edad, fue pensionada por la Junta...
La JAE se fundo en 1907, siguiendo los principios progresistas y renovadores de la Institucion Libre de Ensenanza. Pronto se convirtio en la institucion que mas contribuyo al desarrollo y difusion de la Ciencia en Espana. 
símbolo_de_enfadoHoy, jilu sobre Isabel Modinos Paez, una de las pocas mujeres cantabras pensionadas entre 1907 y 1938 por la JAE, la Junta para Ampliacion de Estudios e Investigaciones Cientificas. 
Ayer fue el DiaDeLaMujerYLaNinaEnLaCiencia 2023!
exclamación_e_interrogación¿Quieres saber mas sobre Isabel?
hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
¡Me alegra mucho que asi sea! cara_sonriendo_ligeramente ¡Mil gracias a ti!!.
Muchas gracias Ines! .
Las ilustraciones son de Fernando Calderon, de Gustavo Cotera y de Sara Temino.
Somos muchas y muchos quienes las queremos ver golver la noche del 5 al 6 de enero de 2024. Lo dichu.
Para terminar este jilu, recuerdo las palabras que las anjanas decian a los humanos: “Dios me jizo/ pa jacer el bien/ de noche y de dia./ Que tengas alegria/ pa toa la vida/ si no me jaces mal./ Que Dios te castigue/ con el tou su poder/ si no me dejas golver”.
Tambien lo es la cesta "Anjana" de “La Renovera”, una cesta de productos de proximidad cantabros pensada para regalo en las navidades de 2020, ilustrada magnificamente con una anjana de Sara Temino. 
corazón_verde mujeres renoveras anjanas 
Prueba de ello son las "Anjanas Solidarias", la asociacion del municipio de Reocin que sensibiliza activamente sobre el cancer de mama, y ayuda dandole sentido a la palabra sororidad. 
Estas son, algunas de las razones que aducen muchas madres y padres para restituir el lugar de las anjanas. Y las anjanas gustan en Cantabria como modelo femenino vinculado al don, al regalo...
Tambien agradan, como alternativa, a quienes no quieren perpetuar la figura del senor de barba espesa que emplea animales de carga para acarrear los regalos. O a los que no quieren un siglo XXI donde invenciones androcentricas oscurezcan tradiciones seculares ginocentricas.
Las anjanas emergen del pensamiento local, y vuelven a las practicas rituales de las cantabras y los cantabros desde la etnografia del escritor cabuernigo Manuel Llano, que hizo trabajo de campo en multiples lugares de Cantabria, y que dejo constancia de ello en bellos libros.
... muchas personas han decidido que no quieren inculcar en sus hijas e hijos ningun tipo de actitud servil hacia reyes (ni reinas), hacia monarcas que conceden regalos, o que no desean perpetuar tradiciones religiosas...
En la Cantabria del siglo XXI, en la que viven muchas personas que no se identifican con las tradiciones seculares de la Iglesia Catolica, y donde muchas familias son decididamente republicanas y/o anti-monarquicas,...
Nel Llano fue un magnifico escritor y un brillante etnografo, una persona con una sensibilidad extrema, un hombre sumamente culto, reflexivo y curioso... 
A ver si llega el dia en que la obra de Nel Llano se valora con cierta justicia, a ver si le desaparecen depredadores y distorsionadores, y se le multiplican lectoras y lectores, gente que le lea con deleite y que aprecie su magnifico trabajo etnografico y literario.
No sigo sobre dones y contradones. No se necesitan muchas citas de la obra de Nel Llano para explicar que discursos de ayer sostienen que practicas de ayer y de hoy. 
Llano tambien habla de los dones de los humanos a las anjanas: la “torta de parrilla muy delgauca”, el “quesu de oveja” y la “tortilla de jarina con guevos” que los novios dejaban, el dia antes de casarse, en los sitios por donde andaban las anjanas” (para las “bendicias”).
Aqui y en otros textos las define, como a algunos otros seres no-humanos a los que describe, como seres subterraneos, que acceden a la superficie saliendo de cuevas y de torcas.
Llano dice, ademas, que “no hay suplica sin merced, no virtud sin regalo, ni lastima sin remedio, ni amargura sin alivio” si la invocacion es sincera y si se hace al amanecer "en el punto y hora en que la anjana deja asomar su baculo por entre las flores que rodean a la torca”.
... “cantaros y cuencos para los pastores que no apedrean a los rebanos; galas de moza casamentera; panos de cristianar; rosarios de cuentas azules, negras, coloradas con puntitos brillantes...”.
... flautas de plata, tambores y panderetas con sonajas y cascabeles de oro, vestidos de seda, encajes y gargantillas multicolores. Llano tambien enumera otros dones...
La obra de Llano indica que las anjanas recompensan las buenas obras con riquezas, especialmente “para los ninos pobres”, a los que dan anillos y arracadas, percales y lienzos de color eterno, escanillos y sonajeros, ...
En la literatura cantabra, el relato mas popular sobre ese tema, el de la desobediencia del humano a la anjana, es “La onjana y el sevillanu”, del cabuernigu Juan Sierrapando. La anjana da, pero pone una condicion... 
“Anjana de los ojos azules, de la picaya de plata y del panuelo de nubes y de estrellas, ten compasion de mi. La querencia me lija (palabruca lijar “herir”) de noche y de dia y no alcuentra el aliviu ni la felicida. Damelo tu, anjanuca de los ojos azules y de la capa blanca”.
¿Sabeis que es una picaya? ¿Y un tontayu? Las dos palabras tienen el mismo sufijo en cantabru. La picaya es la pica pequena. Y el tontayu es un tontu no menor, pero de escaso fuste en tanto que tonto. Estamos ante un sufijo minorizador, depreciativo en ocasiones.
"Olvidaste las mis palabras (...) Dijete que no pusieras hasta el dia de la tu boda las galas que te regale y me desobedeciste”. La castiga tocandola con la misma picaya de plata con la que concede los dones, y la deja "convertia en una piedrona que tovia esta en el mesmu sitiu”.
Llano dice que las anjanas “se tapan con un mantu blancu como la misma nieve y gastan una picaya de plata con una cruz colora en la riguelta del palu”. En "El Sol de los Muertos" (1928), la anjana castiga el que la moza no cumpla lo acordado con ella sobre lo regalado... 
La cuestion da para un buen articulo, mas que para un jilu. Es una verdadera lastima que los “mitos cantabros”, o los seres no-humanos que describen fuentes escritas y orales, rara vez sean objeto de investigaciones.
Las anjanas dan y regalan. Aparte del cantar mencionado antes, en otra de sus obras, Nel Llano tambien recoge unos versos de caracter petitorio dirigidos a la anjana: “-Anjana bendecia,/ guena y compadecia,/ dame en esti dia/ la gracia pedia”.