¿Que tenian en comun Lennon, Francoise Hardy, Peret, Elvis y Antonio Vega? Que todos se cruzaron con Salvador Dali. En el Cuadernos Efe Eme 34 reconstruyo la travesia melomana de Dali, y aqui, una lista de canciones (y el enlace para adquirir este numero): 
Empieza el viaje. ¡Gracias y que lo disfrutes!.
¡Muchas gracias, Maria!.
Mi ancla a tierra. 
Un disco al que volver siempre. 
Dedicamos este al magnifico "Salitre 48", de . via .
¿Existen valiosos reductos para hablar de libros musicales en la television? Si, Gracias por invitarme a hablar de "Quique Gonzalez: conversaciones" y por el repaso fugaz por mis libros anteriores. El video, aqui, a partir del minuto 12:

Joder, Belen, ¡que bonito! Muchas gracias. Que suerte tengo de tenerte tan cerca. cara_lanzando_un_beso.
«A veces se arrodilla, como si no creyese lo que esta viviendo, y otras se sienta al borde del escenario, como si estuviera en un escalon a la puerta de casa, de madrugada, intercambiando confidencias con un amigo». Tremendo en 
Y ademas de todo, bien contado, que no es poca cosa en los tiempos que corren. ¡Felicidades, companero 
Anoche, acompanando a y en la proyeccion de "Jorge. Una travesia de Coque Malla" en los cines Verdi. Pena que no se grabase el coloquio, porque hubo respuestas para enmarcar... y mucha complicidad tambien. 
Feliz travesia, querido Jorge. 
No se me ocurre mejor manera de romper un «silencio solista» de seis anos que esta cancion. 
"Curado de espanto", lo nuevo de , en exclusiva hoy en .
Estos dias estan presentando su documental "Jorge. Una travesia de ", y en muchas entrevistas cuentan que mi libro -"Coque Malla. Suenos, gigantes y astronautas"- motivo su idea de rodar la pelicula. Es muy ilusionante. ¡Gracias!
Gracias por llevarnos. Ser nomada de papel tambien mola. ¡Que lo disfrutes!.
Y en tenemos el honor de avanzarlo en exclusiva manana martes a partir de las 9:00. 
"Curados de espanto" es un tiro. Se queda para siempre. 
¡Atentos manana a 
Estos son los cines en los que podeis ver, a partir de hoy viernes, la pelicula "Jorge. Una travesia de Coque Malla". Si quereis saber mas sobre la pelicula, podeis leer la critica de nuestra companera Marta Sanz aqui:

Anoche vivimos la travesia de ... y la nuestra. Gracias, , por llevar esa historia a la gran pantalla con tantisima clase.
"Jorge" se estrena este viernes, 20 de enero, en los cines.

Hipnotico, sugerente, magnetico... asi es "Noise of you", el nuevo single del disco que publica el historico John Cale este viernes. 
Nuestra cancion del miercoles en .
Estoy de acuerdo. Y a Jose Antonio creo que le ha venido bien sacar los "demonios". ¡Gracias, Olga!.
El nuevo suena mas fiero que nunca. «Creo que es por la mala hostia que tengo encima, de todo lo que me ha pasado, y todo lo que llevamos arrastrado. Ha salido toda la rabia que tenia dentro y la he proyectado con mi voz». 
En dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Precioso, . A el le hubiera encantado.
Javier siempre estara en nuestros corazones. Del mio no saldra jamas.
En el micro-ondas. ¡Justo!.
El 20 de enero llega a los cines "Jorge, una travesia de ", un estupendo documental a cargo de . Las primeras impresiones, en , a cargo de nuestra companera Marta Sanz dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
.
Donde duele. Como un buen fisio. Ahi, en ese punto exacto, da siempre Precioso el duo con "Pero no duermes conmigo", nuestra banda sonora de este miercoles en .
«Durante esa breve reflexion, que mi profesor de filosofia llamaba los silencios del saber, recuerdas lo que habias olvidado, que el sentido de la vida no es lograr el exito, el reconocimiento o el dinero, sino estar en paz con tu conciencia».Por 
Gracias, Yesi. Nos ha dejado muchas cosas para recordarlo siempre. Y ademas de todo lo escrito, tambien nos cruzo a nosotras :).
En memoria de mi querido jefe y amigo Javier Castro Villacanas. 
El camino perfecto hacia el documental, sin duda. ¡Que lo disfrutes!.
Y cerramos con quince de las mejores cajas, reediciones, recopilatorios y tributos internacionales de Joe Strummer, The Beatles o Neil Young, entre otros. Otra tanda de joyas.
Y aun hay mas: diez estupendas cajas, reediciones, recopilatorios y homenajes nacionales, desde a o Rafael Berrio.
En la escena internacional tambien hemos estado muy bien acompanados. Aqui, los veinte escogidos por la redaccion de . 
No nos olvidaremos de 2022 por discos como estos: los veinte albumes nacionales elegidos por la redaccion de como la mejor cosecha del ano. Felicidades y gracias por vuestras canciones.

¡Gracias por estrenar el ano con este libro!.
A por los 25. ¡¡Gracias y feliz ano!! 
¡Gracias por esperarlas!.
Nace culturadesala, un ciclo organizado por la y apoyado por en el que las salas se convierten en prescriptores de la musica que van a programar. 200 conciertos a partir de abril en todo el territorio nacional. Lo hemos celebrado con en acustico. 
«Hay que dejar que la letra impresa vaya penetrando en el espiritu sin ninguna resistencia ni prejuicio». Por 
¡Muchas gracias, Francisco! Popes80 es casa ;).
Por cierto, el ano pasado hicimos un de "Autobiografia" de 
Aqui empezo todo, con "Autobiografia" de . 
Mi Punto de partida, hoy en .
Gracias a Dios.
Un astronauta, un agente de la ley y un tipo que dispara en el pecho. En realidad, los tres lo hacen.
Los libros sobre , y estan disponibles aqui: 
Gracias, Eva. Pienso lo mismo a diario.
Si tras un escondite creativo regresas con algo asi, todo, el esfuerzo, la larga espera, ha merecido la pena. 
"En el alambre", lo nuevo de 
Ya esta: nos hemos quedado sin ellos. Agotada en nuestro almacen la cuarta edicion de "Ivan Ferreiro. 30 canciones para el tiempo y la distancia". 
¡¡Gracias a todos!! 
Anoche, en un WiZink abarrotado, Serrat nos dijo adios con los ojos brillantes y sus pajaros en la garganta. Lo cuento en .
Vaya par de joyas ha reeditado Lemuria: el unico disco que grabo en solitario y el rarisimo Carabina 30-30 que grabaron Varona, Antonio Garcia de Diego, Jaime Asua y Jose Antonio Romero. Ediciones de tirada limitada en vinilo y cede. 
¡Gracias!.
Brindo con TINTO 
porque se de buena TINTA 
que estamos a punto de agotar la cuarta edicion.
¿Vamos a por la QUINTA?
Si quieres un ejemplar de "Ivan Ferreiro. 30 canciones para el tiempo y la distancia", ¡¡corre!!: 
Las madrugadas son un buen contexto para hablar, y "La Regadera", de una buena guarida para hacerlo. Fue un placer pasar por sus microfonos para hablar de los libros musicales que he publicado hasta ahora. Aqui, el audio:
Esta noche pasare por el programa "La Regadera" de para hablar de mis criaturas librescas. Gracias por la invitacion. 
A las 00:00 en el 101.3 de la FM y aqui: 
Pues tiene pintaza, tu nueva version de senora mayor. ¡Felicidades!.
El ultimo. 
Cuadernos Efe Eme 34.

¡Seria maravilloso!.
Llevanos, !! ;).
Muy chulo el video de la presentacion de "Quique Gonzalez: conversaciones" en . Gracias, Casa de Fieras. Y gracias otra vez, , y 
Ella tambien esta de puente ;).
Tomo buena nota, Manuel. Se dice que mal de muchos... pero consuela saber que no estoy sola en esta ridicula lucha diaria. Y que hay salida.
La agresividad mananera empieza antes de coger el volante y pillar un atasco. Ay.
Pero ninguno.
Unos dias lo arranco de cuajo, otras lo abro mal y sale un finisimo hilo de leche que tarda en caer una eternidad... es la primera batalla del dia.
Bastantes problemas tenemos en el dia a dia como para empezar todas las mananas peleandonos con el nuevo tapon de Central Lechera Asturiana.
Hip, hip, ¡hurra! ¡Felicidades, maestro 
«Ginebras facturan un pop terriblemente contagioso, irreverente, descarado y tan fresco como un Calippo. Y este tema tiene una melodia irresistible». 
Nuestra cancion de la semana: "Desastre de persona", de con 
¡Muchas gracias, querida Sara! Que bien tenerte alli una vez mas :).
_ESP _Callao A mi me encantaria ir tambien :).
Este viernes 25 de noviembre hay MAS DE CIEN LANZAMIENTOS entre singles, discos y ediciones por el Record Store Day Black Friday. ¿Achucha la Navidad o la locura? No lo se. Si no te quieres perder nada... aqui tienes la seleccion de :
¡Muchas gracias por acompanarnos, admirado !.
_ESP _Callao Gracias otra vez, sabes que es mutuo ;)
Espero que coincidamos para brindar por "Jorge". ¡Un abrazo!.
Ojala sea asi. Gracias a ti, Lucia.
_ESP _Callao ¡Gracias, companero!.
_ESP _Callao ¡Gracias de nuevo!.
_ESP _Callao Mucha, Luis. Soy muy afortunada. ¡¡Un abrazo muy fuerte!! Ya te he visto en "Jorge" ;).
Primera inmersion de en el mundo del podcast: nos hermanamos con un espacio que gira alrededor del beat y la musica yeye de los 60 que conduce genuinamente Hoy, con un especial chicas yeye italianas: 
_ESP _Callao ¡Gracias, chica del Cadillac! Si, ¡tienen sintonia hasta en el vestuario! A mi me fallo llevar algo azul, pero al rojo y negro apostamos los tres ;).
_ESP _Callao Gracias por sentirlo asi, querido Fernando. Y por todo.
Una no se da cuenta de la dimension de lo que hace hasta que vive una tarde como la de ayer, sentada entre y frente a un publico que agradece y abriga mucho. 
Gracias a todos por acompanarnos en la presentacion de "Quique Gonzalez:conversaciones". 
Me salto algunas fiestas, pero los libros hay que presentarlos como se merecen. Porque al final estamos celebrando estas paginas, pero tambien las canciones que nos trajeron hasta aqui. 
Miercoles 23, 19:00, Fnac de Callao. Con y . Delantera mitica. 
Precioso recuerdo. ¡Felicidades, titanas! 
En medio de una clase, le pregunto a un granadino de que zona es. «De Iznalloz. Granada es una pata de jamon y mi pueblo esta en la pezuna».
_ESP Lo que pasa en Las Vegas, se queda en Las Vegas... y lo mismo pasa en Fnac cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
¡Muchas gracias, Gloria! Que bien que se desprenda el interes y el carino que le ponemos a este oficio. Te conozco desde mis primeros pasos, ademas, hace ya 17 anos, y siempre hemos trabajado muy bien. Ojala compartamos otros 17 de buen hacer :).
Es entrada libre hasta completar aforo ;).
"Una nueva lectura para una vieja cancion: los padres primerizos somos 'conserjes de noche'”. Hablo en sobre y nuestras conversaciones. Sobre sus discos, sus formas, su futuro... y mis otros libros. ¡Gracias, companeros!
Media vida escuchando (y casi entrevistando) a Quique Gonzalez. Incontables conciertos, momentos, canciones. Miro atras y entiendo aun mejor todo lo que hay detras de nuestro libro de conversaciones.
Lo presentamos el miercoles 23, a las 19h, en Fnac Callao ( cámara_con_flash ) 
¿Es que hay que elegir entre Pancho y Sabina? A ellos quiza les sobren los motivos, a nosotros nos faltan los detalles.
Todo lo mejor para los dos.
Nos han dado mucho juntos, y su "ruptura" no va a ser facil para ninguno.
El disco mas esperado de esta cada vez mas cerca, y luce asi de bien en la cubierta. 
Ningun miercoles sin cancion. La banda sonora de hoy la pone junto a El Naan y Aliboria, con la version que hicieron en directo del gigantesco "Finisterre" en el Estadio Metropolitano. Pasen y graviten. 
¡Maravilla tu, amiga! ¡¡Felicidades!!.
Se agradece esta atenta lectura de Txema Maneru en y hasta el reto con el que comienza la critica. ¡Tomo nota! 
Disfruta de la sabiduria... pero que nunca deje de existir un pedacito de ese nino de la playa. ¡Felicidades!.
Los Cuatro Fantasticos: ,, e 
Estos estan en mi casa, pero hay mas aqui: 
Muchas gracias a los dos por vuestras palabras, de verdad. Eso si: lo del salseo se lo dejamos a Jorge Javier ;).
Muy honrados por vuestro interes, y muy agradecida por vuestra critica ;).
Que curioso: y nacieron en los mismos escenarios, y Victor R. Alfaro y yo, en el mismo estudio de radio. Muy bonito vernos en esta resena cruzada que ha publicado la ¡Gracias! 
Si, me he dado cuenta, ¡por eso he flipado! Que son buenos carteles, pero practicamente identicos.
Ayer Chaouen anuncio su despedida de los escenarios; Marlango, que van a parar un tiempo, y Manolo Garcia cancelo (por enfermedad) dos meses de conciertos.
Hoy dedicare buena parte del dia a escuchar sus discos para compensar tan sentidas ausencias. 
Despues de regalarnos tantisima belleza, ahora se marcha como aparecio: a guitarra y voz, en pequenas salas, sin hacer demasiado ruido. Hagamoslo nosotros, y demosle las gracias.
_ESP _Libros _Callao No, entrada libre hasta completar aforo :).
¡Y sin que se tambaleen las estructuras!.
Al (aparentemente) ultimo concierto de esta gira de hay que ir, se llame como se llame el local ;) 
Ya tenemos fecha: el 23 de noviembre presentaremos y firmaremos en Madrid el libro "Quique Gonzalez: conversaciones". Por supuesto, vendra y nos acompanara nuestro querido . 
Se avecina una tarde muy bonita en la Fnac de Callao. ¡Os esperamos! 