Mi MacBook Air es de 2015 y ahi esta...esta perfecto pero ya va apeteciendo un cambio... jiji.
En Gijon llamenla ‘la fabricona’.
Igualmente, rey!!.
Que le llegue a la plantilla, soys una banda. Echadle un par de cohones y salvad la temporada. No sois nada. Ni imponeis respeto ni sois futbolistas. Quereis rampa???.
si el remonta y gana un partido, te afeites la barbona???.
Con esto de SkyShowtime... que pinta tan bien deben tar tirandose de los pelos en HBO no??.
No debes tener muy claro el concepto. En Asturias catamos limones y exprimimos vacas...
Era una relacion consentida jiji.
AdiosNetflix adios a 7 anos. Que volvamos a estar juntos depende de ti, .
Me lo decia un colega sufridor en la grada, jiji y tiene razon. Lo de los 5 cambios beneficia unica y exclusivamente a los equipos buenos de la categoria. A Cervera puedes darle 10 cambios igual que 2 .. mira Pal banquillo y que hay???.
(2) Juanfran, cero expectativas, ya viendole calentar me parece un flojo y luego me lo demostro. Montoro, fue un buen futbolista, no lo dudo, ahora quedo pa tertuliano. 50 puntos y a dia de hoy , renovaria a Cervera. Algunos jugadores quieren pero no pueden. Del arbitraje ya...
Ya han pasado varias horas. Me gusto la rueda de prensa de Cervera. Muy tajante y claro respecto a la expulsion de Enrich. Muy claro con el juego del equipo. No le veo vende humos, tiene criterio y dice como ve las cosas. (1).
Sal de ahi. Jiji.
Esto es fake, fijo jiji.
Se puede tambien en el ultimo se??.
He leido en otro medio que la traduccion decia ‘esclava’ . Demasiado fuerte no??.
Donde fuiste??.
Que si no te decides, come en Cadavedo. Al entrar al pueblo a la izda hay un meson, ahi. Cocina muy bien esa paisana. Tienes menu y carta de p.m.
Marisol, rollo parrilla, bien!!.
Tienes la smash cerca de casa no?? Jiji no me esperaba que me fuera a gustar tanto.
Algo dijo hace tiempo de una burguer en Potes...
La smash en Aviles. Carta pequena y hamburguesas a precio razonable muy buenas. Me he aficionado a las smash. Probe muchas pero hasta ahora la mejor esta.
Hay otra serie asturiana en Netflix de unos chavales y esa si que me parecio lenta y dolorosa.
A mi me ha gustado. Veo similitudes con la trilogia del baztan.
Soy tu fan!!!!.
El Guardiola del piles.
Muy fan de MAR.
¿Podriais copiar y volver a publicar este tuit? Intento demostrar que siempre hay alguien ahi, tambien en esta epoca del ano. Contra el suicidio, puedes llamar al 024 (Linea de ayuda a las personas con riesgo suicida). Preferiblemente copia esto, no RT.
Como se restablece?? No lo encuentro.
me he dado de baja y me seguis cobrando.. no atendeis al telefono... que hago?.
No te habran hackeado el movil no??.
Jijiji yes un crack.
Sidreria Trafalalla. Un poco mas arriba. Apuntalo. Un saludo, crack.
El de la calzada no?? A ver, cambio de duenos varias veces...
TAFALLA. Lo siento, es la tierra de mi mujer pero es feo con ganas. Parece la cuenca asturiana. Mataime.
Ok. Gracias!! Buen dia!!.
Entonces tambien serviria pa la switch?.
Del mercadona?.
The Surf Car... No la has puesto jiji cara_guiñando_el_ojo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Recomendacion para las rebajas... Opinion mirad zalando el precio de la prenda antes de comprar en rebajas. En zalando Hay precios brutales. Compro mucho por ahi.
Ano al porque compite. Como aficionado no pido ganar, pido competir. Hoy Le han plantao cara a todo un y han peleao. Hemos perdido? Si. Pero con la cabeza alta. Muy contento.
Me siento muy orgulloso de ser oviedista. Vica el ayer, hoy y siempre. Bretones quedate.
Esos pican??.
Es muy cansino este tio.
Que gande, Eneko... Paso del Oviedo a anunciar vinos de Conde Noble.
A mi Marilo. Es una ama. Me la imagino vestida solo con la funda de la aceria y con taconazos... Me pone como la banderona de la escandalera.
Jiji no lo quiere. Solo quier el que tiene.
Como explicarle al paisano ye su movil Tien casi 9 anos y tendra que cambiarlo a lo largo del 23?.
Ahora recuerdo. Que ellos tenian bajas y no completaban la plantilla.
Buff fue brutal. Jiji Eneko dandole al barro seco en vez de am balon...retrasar el partido porque faltaba owona...jiji el doctor ascenso llorando en el banquillo y el preparador fisico (Del Pozo) medio riendo...inolvidable.
solo pido COMPETIR. Creo que nadie os exigiria ganar pero si competirle al rival y dejar bien alto ese escudo que llevais. Hala oviedo... Ademas aqui ya descendieron una vez...la magia del futbol. Que vuelvan a sufrir...
Gracias, corazon!¡!.
Cali, he encontrado en las cavernas tuisteras la definicion de tu trabajo. Periolisto de bufanda... Si por la Rivera del piles te llega un sobresueldo... Muy buena epoca para gastarlo. Recuerda que mejor en el comercio de barrio que en Amazon.
Cali... Creo que la gente ya te tiene muy calao jiji.
Quien se supone que es??.
Y mas sufridor jiji. Le conoces bien!¡.
Gracias, y . Gracias cañón_de_confeti dos_corazones cañón_de_confeti dos_corazones cañón_de_confeti corazón_rojo corazón_rojo fuego fuego cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Muchas gracias. PUXA la gran familia que ye el oviedin.
Como va todo, cani?.
El museo del pueblo...el Molinon!¡.
Senor Rosas, si el oviedismo celebra la victoria no es por ganarles a ustedes, la verdad, eso esta perdiendo cierto interes. Se celebra haber vuelto al futbol profesional y ganar al equipo preestablecido. Orgulloso de pasar por tercera y aun mas de ser oviedista. Have a nice day!.
A llorar a la lloreria...
Mi primera vez en CasaCristina y la primera de muchas...fabuloso.
Jijiji pues no han tirado a puerta. Si esto es el futbol del sporting... Que hagan 51 puntos rapido.
No pasa nada, ahora a levantarse. Sabeis que estos partidos se os dan por perdidos. Ahora a ganar al proximo.... O no. A mamarla.
Buscamos rival pa derbi.
Jiji que nadie te tire del arbol... Jiji.
Ponte la TPA veras que comedia...
aqui teneis esta pantomima... Vaya chorrada!¡.
De donde saliste, charran?? Ensena la colita jiji.
Vaya Cobertura de la TPA pa cambiar la cara de un partido. El ultimo derbi paso lo que paso y nunca se debe olvidar. Un derbi como el nuestro no es un partido amistoso mi entre amigos. GanarAEsos.
Hoy por ti, manana por mi no? Asi funciona esto no?.
cuando pueda caminar por Gijon con ropa del Oviedo sin que reciba comentarios desagradables habra rivalidad sana... Casualmente solo lo veo en Gijon. En Oviedo SI se respetan mas estas cosas. Recuerden...2003!! Informense!!.
que no Le enganen, Martin. El derbi es una pantomima donde siempre sale beneficiado el de rojo y blanco, aunque pierda. Recuerde las agresiones de la pasada temporada. Quedaran sin pena. Da lo mismo...
Aun existe quien interpreta aldeano por ser de pueblo...en fin. 
Marcelo hoy se ha despedido del Tartiere.
Paco si sabe de marketing 
vino a tirar el partido. A por el empate. Los arbitrages cada vez mas profesionales y de mas nivel... Que malos son por dios. Ni puta idea tienen.
Tas en buen sitio. Quedais a comer?.
Que haces por mi pueblo?? Jiji.
Ya? Tan pronto??.
¿Recuerdas cuando te uniste a Twitter? ¡Yo si! MiAniversarioDeTwitter 
Aun tiene mucho que demostrar pa estar al nivel del resto. Es un jugador muy irregular...
Asi, si. Siempre con nuestro oviedin, hoy no pudo ser pero iremos a mas.
La proxima vez que te vea na feria de muestras, te molesto pa sacame una foto contigo. Jijk.
Golazo, nada que hacer ahi.
Eso jiji.
Me gusta este Oviedo. Concentrao y peleon. Con ellos siempre. Como dice el gran . Sin complicaciones y pasar al de azul. No, kily?.
Mataime pero toy tan positivo que voy day una segunda oportunidad a Hugo Rama... Asi toy... Toy que lo doy.
Dejad de hablar del cachopo. Eso no es gastronomia asturiana que se precie. Tiene exito pero no lo considero bandera. En cambio, el pote o la fabada tiene un origen o una historia concreto. El pote es mi bandera. Opinion VivaElPote.
Muy importante que gane el esportin hoy.
Partidazo. Solo toca aplaudir.
Donde esta el puto var?.
Malos arbitrajes. Los jugadores no se quejan y encima jugando contra un equipo de primera muy superior a ti.
Ultimamente lo digo muy a menudo, pero...
Hala ayer, hoy y siempre.
Objetivo de 51 puntos... Vamos oviedo, carajo ¡!.
Confio en ti 
Una alegria cada 15 anos nos da el .
Tengo entendido que en los cines las pelis estan en version original... Diferencias...
Correcto, Novo. Me lo parecia... Jiji.
Con y sin cuajar, de otra manera no ye buena tortilla...