Ay, pobres. 
Despues de ver lo hecho por el Gobierno en Nicaragua con de sus se entienden mejor clausulas como las previstas en la CE 1978 para frenar abusos autoritarios: 
Pues en los institutos... de 8,30-14,30: aqui nadie se salva de la quema.
Que ha pasado?.
La fosa de Pico Reja se cierra tras ser recuperados los cuerpos de 1.800 victimas del franquismo
- restitucion de la memoria y la dignidad 
A mi esto, me acojona y mucho. 
El cafe no me lo toqueis, que para un vicio que tengo.
Pues un balneario igual tb te podian incluir.
Angulo Losada vs. Bolivia: Cronica de la naturalizacion de la violencia sexual: ¿Brisas radicales desde la Corte? por en 
Seguro que tienes el tw preparado cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa (te lo digo como sufridora de “me llamo..., NO...).
He hecho deporte esta manana.
Hecho!.
¿Que haceis para superar el sopor, ese en que se te cierran los ojos, de media manana? (No me digais tomar cafe que ya llevo 3).
Son mucho anos, pero no deja de sorprenderme la relacion esfuerzo-beneficio! Menos mal que no vivo de esto cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Derechos de autoria (participacion en 5 obras) 
Decirle que estoy ya con la cena.
Josep Antoni Ramos Quiroga, psiquiatra: “Hay un infradiagnostico brutal del trastorno por deficit de atencion e hiperactividad en adultos”
- TDAH 
Escocia ante el fin de la ‘era Sturgeon’ | Agenda Publica en 
Mas alla de las mujeres de Carlos Saura: por que la madrastra ya no es la mala del cuento a traves de ¡Que vivan las madrastras!.
Un dia de estos un jerifalte extranjero (dicho con todos los respetos) sufrira un atentado o ataque, ya sea como objetivo o como dano colateral, y eso de que Kiev bandera_ucrania sea una suerte de parque tematico al q ir a hacerse la foto, nos va a costar muy caro a 
Es que donde va a parar el baile (libre) frente a la estatica? Mis hijos tb ponen esos jetos de “pero quien esta senora que baila aqui tan desvergonzadamente?” cara_llorando_de_risa.
Todos los dias de la semana.
Cuantos individuos tienes? Esta manana en mi casa han cogido la flauta y casi le enciendo la play (que estaba confiscada).
En serio? 
Lo se, lo se 
Lo se... pero me preocupa que no les motive nada mas cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Acabo de hacer eso que nunca hay que hacer: mirar en internet a que se debe una dolencia. Ahora tengo 20 posibles enfermedades a la vez.
Lo de emparejar calcetines en casa si, pero como obligacion, no por voluntad propia.
Tras 56 rectores en 200 anos, las mujeres de la Complutense se postulan al fin para gobernar via .
Y quitando todo tipo de pantalla?.
Mira 
Vuestros hijos adolescentes en casa ¿a que juegan si no tienen la put... play?.
No me representa! Yo seria italiana 
A ver: todo no se puede tener cara_sonriendo_con_sudor_frío.
De cerveza.
Pere Rios, la integridad como profesion via buf... descansa en pau, Pere!.
Mejor esto que la estatica.
El documental "Un voto para despertar", la vida y lucha de Campoamor por el voto femenino
A ver, para yo poder tener una cuenta segura tengo que pagar? Pregunta seria! 
Y los demas podemos acceder online?.
Leccion aprendido esta semana dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio (Bar Gloria, Madrid) 
Es para que cuando digan venezolano se nos haya quitado un poco el susto 
Claro!.
A mi me viene fatal el jueves, eh? 
No se me queje, oiga!.
Yo no tengo fisico, linea si, pero sin telefono.
Agenda Global - Espana necesita un fondo soberano: la newsletter de 
Defendiendo las universidades publicas, la inversion mas valiosa para el futuro
- 
desde Espana, todo mi apoyo, fuerza y admiracion!.
Ortega despoja de la nacionalidad a otros 94 nicaraguenses, entre ellos los escritores Sergio Ramirez y Gioconda Belli
- 
Ortega despoja de la nacionalidad a otros 94 nicaraguenses, entre ellos, Sergio Ramirez y ⁦⁩
- verguenza! 
altavoz_de_mano luces_de_policía Convocatoria abierta para el tercer numero en espanol del International Journal of Constitutional Law (ICON): hasta 15/4 calendario_de_espiral 
El CEDH fue redactado en 1950. En el no estan “escritos” muchos derechos que hoy se entienden que derivan de este texto internacional, gracias, en gran parte, a su desarrollo por el TEDH durante 70 anos y la interpretacion evolutiva. El Convenio va mucho mas alla de su texto.
Ya abierta la 2a ronda para presentar propuestas! 
Garamendi, sobre las criticas a su sueldo: “Es como si hay una violacion y dicen que la chica iba en minifalda”
- clase y senorio de la patronal cara_con_símbolos_en_la_boca cara_con_símbolos_en_la_boca cara_con_símbolos_en_la_boca 
Salvar el mar desde la lavadora de casa via la quimica verde funciona!.
Uy, pero eso es ya para los que salen de alli sin bronca. En casa llegamos al pacto de que SIEMPRE se contrataria el montaje (llegando a costar mas que el mueble en si), pero fue una cautela importante: la relacion se resiente menos.
Oleksandra Matviichuk, premio Nobel de la Paz: “Los rusos usan la violacion como arma porque provoca verguenza” via las mujeres siempre moneda de cambio, siempre.
A mi “me llego” media cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Cada Ikea superado es un ano mas de relacion.
Me viene de perlas!.
Nina, que precioso el vestido! ¡Felicidades!.
Me he ido a trabajar con un peso en el alma...
Luz, calefaccion y vivienda: La “Canada Real Galiana” y la Carta Social Europea via sobre el (in)cumplimiento de bandera_españa de ls obligaciones internacionales derivadas de la CSE y creo q os interesara).
Gracias cara_sonriente.
Buenos dias, lectores y lectoras, busco novelas sobre/que pasen en Tanger ¿ideas? libros gracias!.
Cruel y estremecedor lo que explica sobre el secuestro de por parte de autoridades rusas para darlos en adopcion en su pais. 
Que maravilla! 
Luz, calefaccion y vivienda: La “Canada Real Galiana” y la Carta Social Europea columna de en CSE.
Vaya lagrimones con los dos episodios de ThisIsUs cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas que cosa mas preciosa. Mi unica critica, el papel segundon que juega Miguel, tb al final, pese a ser una pieza clave de la familia. Les voy a echar mucho de menos 
Porque hasta q muera tiene derecho a vivir en el: la propiedad es de un tercero y otra persona tiene derecho de habitarlo hasta su muerte. Por eso, te dan la edad: compras un piso con la habitante dentro (que no paga alquiler) y calculas si te sale a cuenta para lo q le queda...
La comision independiente estima que al menos 4.815 menores sufrieron abusos desde 1950 en la Iglesia portuguesa via .
Hace 125 anos, el 12 de febrero de 1888, nacia ClaraCampoamor, una referente de la defensa de los derechos de la mujer 
Un millon de alumnos de FP tendran por primera vez asignaturas de ingles, digitalizacion y sostenibilidad
- el BORRADOR del decreto preve medidas interesantes. Esperemos que el profesorado este especificamente capacitado para las nuevas asignaturas 
El joven que quiere llevar el cambio climatico hasta el Tribunal de La Haya
- 
Tras el globo chino, el misterio de los ovnis
- por si no tuvieramos suficiente... 
Cuanta generosidad por su parte. Las familias multiples no tienen porque ser faciles. No se como ha sido en la realidad, pero este discurso los hace a familia necesaria, personal y profesionalmente. 
Si quereis una version fresca y algo diferente de la obra de Oscar Wilde “La imprtancia de llamarse Ernest” os recomiendo la puesta en escena ee David Selvas en el en Madrid. Con unas interpretaciones estupenda y una Maria Pujalte que se sale 
Es una biografia?.
Tristeza por la muerte de Carlos Saura, pero, al menos desde fuera, hay que celebrar la vida vivida durante 91 anos, ¡que se dice pronto!.
Perdone pero este comentario ¿a que viene?.
Sisi, yo tb. Pero igual podemos ayudar a alguna incauta cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Aviso a mujeres q quieren ser madres: olvidad lo del arroz y la tictac y demas topicazos machistas. Lo importante: calcular q la adolescencia de tus no coincida con tu peri/menopausia. Xq es un hecho: son dos momentos, estadisticam, altamente complejos de nuestra existencia 
Viendo en el papel de algunas mujeres durante la II Guerra Mundial.
El motivo para ser fieles al ‘Telediario’: la diferencia de informar con las luces largas via por 
Y que opina Vargas? cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Nos estamos centrando tanto en la propia identidad y en ser tan conscientes de que estamos perdiendo el foco de lo colectivo, la necesidad de convivir y de respetar a las demas personas.
Ayer me acabe Don de lenguas... acollonant!.
El gatopardismo y la propuesta de reformar los delitos contra la libertad sexual
- por 
Agenda Global - Ayudemos a Siria: la newsletter semanal de 
Que hacer ante la falta de ayuda internacional a los sirios: Defender los principios e invertir en la capacidad local | Agenda Publica por en 
Firma contra la ejecucion de Donald Dillbeck en Florida via 
El individualismo rampante: estamos dejando de saber convivir en comunidad.
ThisIsUs es una de las series mas tiernas que he visto nunca. 
via que gran articulo sobre menopausia 
Cuando todo es dar el titular, que salte la alerta, en vez de darte 5 mins mas para entender lo ocurrido.
Yo sigo ahi.
Te entiendo... yo soy Dora exploradora con su mochila, pero en vez de llevar un mapa, llevo mi portatil.
No hace falta, de verdad.