Me caguen su puta vida. Que tengamos que aguantar a estos pedazos de anormales es de traca. 
Pero por que hacen esto con los arboles, como quieren que absorban agua? Son unos dementes... 
Hostia. Es verdad. Pues estaba genial tambien en esa...
Luego hablan del cine y de no se que pelicula de no se quien... Valiente panda!! Todas esa subvenciones van para el mismo CIF , ya me gustaria saber quienes son... 
No a h podido pillar, no se dejaba coger, podia volar, asi que nada, ya volvera...
Volar, volaba... no se si se habra despistado o que, pero era muy raro. Siempre vienen mirlos a comer bichitos del cesped pero es el primero que veo hacer algo asi...
Tengo este mirlo toda la manana en el patio haciendo esto pero sin sacar sonido... alguien sabe que le puede pasar? 
Con los micros de Okdiario y Telemadrid. Viajando gratis... 
Si, si... Jajajaja.
Venga, que te pires al Golam. 
Acojonante!! 1 dia. Teatro. 115.000€
Quien da mas? 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Iba a decir: Hace falta ser subnormal para sacar este tweet, pero mejor habria que decir, hace falta ser RATA!!! 
Nunca habia visto el video pero me gusta casi tanto como la cancion! 
Uy, pues me tenia que hacer una analitica yo ahi e iba a ir hoy, pero ya me has quitado las ganas... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa mujer_con_la_mano_en_la_frente hombre_con_la_mano_en_la_frente.
Os recuerdo a todos. En Mayo hay elecciones!! Este el modelo PP dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
Andalucia abre la puerta a concertar la atencion primaria y a que los medicos de la privada realicen actividades en hospitales publicos | Sociedad | EL PAIS 
Hostia, el puto Daredevil!! 
Otro ano que no voy a los Goyas... Bueno que no me invitan, que cono!Goya2023 
“A la gente le INTERESA comer tres veces al dia “
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Entre este y Ayuso parece que estan en una competicion a ver quien dice la mentira mas gorda... 
Deberia serlo, pero parece que no...
Esto hoy estaria prohibido. No por los chicles, de los malos que eran, si no por el dibujito de unan nina ensenando las bragas. 
Es que esta mal de la puta CABEZA!!!!!!! 
Joder, tener que irte a Sevilla para ver los Oscars (por la tele supongo)!! hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Asi es y asi nos va al 80% -90% de la profesion. Yo acabo de pillar curro despues de ano y media sin una sesion. Asi que todo esto me suena, hasta lo del call center... 
Reinventarse o morir. 
Articulo necesario! 
Gracias Pepa!!!.
Estos son los que mandan. Todo lo demas, Mastercard. 
El dia despues del cumple, uno siempre se siente muy mayor... cara_de_loco 
Yo del 70... cara_guiñando_el_ojo.
Gracias Raul!!.
Entramos en los 53 trabajando! Ni tan mal... 
Pues asi hemos estrenado El credito y servidor en Algeciras. Publico entregado, muchas risas y aplausos en pie!!
What else?
Dirigida por 
Produccion: Descalzos por el parque y 
Hay gente, muchos politicos, que tienen incontinencia verbal. Con lo agusto que se esta callado de vez en cuando...
Es lo que tiene ser una democracia o una dictadura. Que el pueblo puede salir a ls calles a manifestarse...
Al-assad, otro asesino hijo de la gran perra. Dios los cria y ellos se juntan... En fin. Tambien acabaron con las protestas y asesinaron a su propio pueblo. Te aconsejo no defender a hijos de puta. Y no ser hipocrita.
Mira, esto es muy sencillo, no se puede criticar lo que hace Occidente mal ( que lo hace y mucho) y no criticar a dictadores que son de tu cuerda. Putin es un asesino. Grozny, Aleppo, y todo lo que estamos viendo en Ucrania. Si lo justificas eres complice. Y hasta aqui mi debate.
A ti te suena esto de la foto? Referendum de independencia en Ucrania. Te suena el memorandum de Budapest por el cual Ucrania renuncia a sus armas nucleares a cambio de garantias de NO agresion rusa?
Rusia no alento la independencia del Donbass??? Es un estado soberano. PUNTO. 
Estamos hablando de Ucrania. Se critica lo que se critica cuando sucede. En todo caso, si prefieres alinearte con paises como Rusia (dictadura), Iran (dictadura) o Corea del Norte (dictadura), tu mismo. Esta vez el agresor es Rusia y no es la primera vez; Georgia, Chechenia, etc.
No se que diplomacia puede haber con un psicopata como Putin, es como hablar que la diplomacia hubiera sido suficiente para parar a Hitler. Pues no. Invade un pais soberano, cientos de miles de muertos y aun hablais de diplomacia. Putin no quiere hablar, quiere su imperio. Punto.
Diplomacia con asesinos, ¿que puede fallar?.
Si la velocidad del video es la real y no esta acelerada me parece que va demasiado rapido incluso para un misil pero lo de la estela me parece raro... cara_pensativa.
Creo que el Pacino de sus primeras epocas hizo peliculas tan memorables y con tan buenos papeles como el, y De Niro lo mismo, pero claro, ya han pasado muchos anos. Eso si, Lewis esta al mismo nivel, creo que. quizas. tiene mas sensibilidad, mas fragilidad en sus actuaciones.
A una cria de elefante, hijo de la gran puta!!!! cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada 
Viendo 1985.
es un grande entre los grandes. Al nivel de los mejores del mundo. Es el Pacino argentino. Un maestro. A sus pies!! 
Gran pelicula por cierto! 
Porque casi todos los tiranos son bajitos!? 
cara_pensativa 
Pues se pondrian finos los leones...
Que se joda!!! 
Esto demuestra que la inteligencia o las emociones no son solo lo que creemos los humanos, y esto aplicaria a todas las partes del Universo... Interesante hilo!.
Ni Casado, ni Feijoo, estos se saltan las citaciones judiciales igual que la constitucion. Que suerte debe ser del PP, a no ser que los denuncies, que entonces ya igual tienes un accidente. 
El proximo 4 de Febrero inauguramos la gira de El credito en Algeciras y el 5 en Pulpi (Almeria).
Muy pronto pasaremos por vuestras provincias. Stay tune!!
Con y dirigidos por 
Produccion descalzosenelparque y 
El cabezòn y la hienas.
Lienzo para fachas. 
Claro, una salida diplomatica. Me puedes decir cual seria ?
Ceder todo el terreno que Rusia se ha anexionado por la fuerza, cerrar los ojos a las matanzas y la destruccion, a una guerra de anexion territorial y que Rusia se salga con la suya? 
Hay que ser muuuuuy tonto, pero mucho, para ser un trabajador, de cualquier gremio y votar a estos desgraciados de V cara_vomitandoX 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio
Buen proyecto que ha sido modificado gracias a la presion social. Asi si!! 
Algun dia existira la comunicacion cuantica...
Lo tienen todo...
Jajajajajaja 
Ya les gustaria!!!
De verdad, ni media neurona tienen entre todos!! 
Hay que ser malnazidos, con z, e hijos de la gran puta!!! 
Parece que hablara de ella misma... 
Ya sabemos algo en lo que se parecen Feijoo y Ayuso; en dejar morir a indignamente pacientes... 
Peliculon, de mis favoritas de siempre...!!.
Mientras los pollofachas protestan, se siguen haciendo cosas. Esto puede see muy importante a nivel de pais en el futuro cercano. 
Se les olvida el PRE antes...
En Madrid, por lo menos, a lo que tenga que ver a un profesional sanitario ya ha dado a luz. 
Si, si, tu vota ahora en contra de algo del PP en el Congreso...
Es que son un puto meme! 
Que lastima. Todo un creador, un autor.
DEP 
Ya es curioso que los “nostalgicos” del dictador se manifiesten por la libertad y la constitucion y tachen a Sanchez de “dictador”. 
A ver si en realidad nos estan intentando enganar... No se, a veces me da por pensarlo... cara_pensativa 
Como mucho Nero, Nero, Nero!!! cara_al_revés.
Que raro, el panfleto del mundo mintiendo en los titulares...
Rumbo a Paris... se que vas en mi avion... Te pillare... cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Al final las manifas las vamos a tener que hacer delante de la central de Repsol, o de Iberdrola, o del Santander...
Rodea Repsol!!!
cara_cabreada 
Los republicanos no se, pero Trump tenia sus negocietes con Putin...
PUTOS BARBAROS!!
Y lo peor es que el ejercito afgano, pagado por Occidente, fue tan cobarde y tan miserable que no supo, quiso, defender lo que habian logrado.
Bueno, lo peor es que no creo que tengan una segunda oportunidad... 
Si, pero para eso tenias que ir con una optica fija a ser posible entre 20-24, todo lo demas perdia su uso de “bolsillo”.
Si, la tuve y sacaba unas imagenes sorprendentes para los que estabamos acostumbrados a las videocamaras, pero es cierto que la bateria no duraba, aunque le podias enganchar una grande, perdias el rollo de llevarla en el bolsillo. Se la regale a un amigo porque me pille la 4k...
Que raro que unos traidores y transfugas no tengan palabra, no? cara_pensativa 
Pues por fin un presidente que no da verguenza ajena. Con un discurso comprometido. No le haran ni puto caso pero bueno, ahi queda. 
Soy yo, o ya empieza a dar mal rollo...? 
Gente a la que le da igual que a alguien le hayan hackeado la cuenta y aprovecha para tener unos cuantos likes... Lamentable. 
Putin es un aprendiz en comparacion con la camorra pepera... 
Tan lejos, tan cerca... 
No hay nada como cumplir anos... cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Asi aprovechamos el sol de invierno un sabado...
Vosotros que tal? mano_saludando_tono_de_piel_medio 
Orgulloso de ser IMBECIL!

Otro mas... y van...!!!! 
Jajajajajaja... Menudo payaso!! 
No falla ni uno. Toooodos los espanoles muy espanoles son unos PUTOS LADRONES!! 
Seguramente y echen la culpa a los vecinos que tiran mierda a la calle porque estan politizados... 
Trump, Bolsonaro y Abascal son de la misma cuerda. Y muchos otros de los que hay que cuidarse para que no amenacen la democracia. Antes de tener que lamentarlo. 
Lo del nombre es para infundir terror, no? 
Empezamos el ano con este regalo de reyes que nos traera muchas risas en 2023!
El credito de Jordi Galceran.
Dirigido por 
Con y 
Produccion de Descalzos por el parque y 
Muy pronto de gira!! 
Jajaja, nada. Que no se puede twittear sin filtro... cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Cuando un actor ve esto, lo primero que piensa es:
Cuantas tomas lleva para hacer “bien” la entradilla... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Que tal el inicio de ano? Yo borrando tweets como si no hubiera un manana... mujer_bailando_tono_de_piel_claro_medio.
A ver, mientras no lo repitas, todo bien.
Un actor da el mejor discurso de Navidad que oiras en mucho tiempo. Un pueblo que lucha por su supervivencia. Por existir. Por su libertad.
Respeto. 
SlavaUkraini 
GloryToUkraine 
Nooooo, la tendre yo, no te jode! cara_con_línea_de_puntos.
Dos horas me dura el primer dia del ano.. asi es imposible... 
cachitosnochevieja solo me confirma que lo del peinado es un problema cronico. No se salva ninguna decada. A saber que diran en cuarenta anos de nosotros...
Hala, a mamarla putos mayas...!!! Dismilvintidos, dismilvintidos... cara_disfrazada.
Que rebusque ahi en las cajas... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Pidesela a tu mujer!!!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Por supuesto! Sobretodo en epocas de examenes.