Si! Aunque no esperes este tiempo...
Gracias juan!.
Muchas gracias Javier! Parte de la culpa es del equipo de grafismo.
Nube de humo sobre Francia desde Larra-Belagua. Se aprecia tambien la capa de inversion. 
Parte II: 
globo_terráqueo_mostrando_europa_y_áfrica CSE | Seguro que estos dias habeis oido hablar de un “Calentamiento Subito Estratosferico”...
reproducir En hemos intentado explicar que significa y que consecuencias puede tener... 
Parte I: 
ojos El calentamiento subito estratosferico es ya un hecho y esta por ver si tiene consecuencias en la troposfera y, por tanto, en nuestro tiempo. Algo se empieza a ver para la proxima semana...
televisión Explicamos el fenomeno a partir de las 20:40 en ETB2. ciencia 
¿Y si el camino a Europa fuera la copa? cara_de_loco.
Es el 
MUY FAN
Grandes y cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Os lo he corregido cara_guiñando_el_ojo 
montaña_con_nieve La pasada semana nos llegaron imagenes espeluznantes del Monte Washington.
flecha_hacia_abajo La tropopausa se situo a la altura de la cima.
flecha_hacia_la_derecha Hemos explicado el hundimiento de la troposfera en . 
cabeza_explotando Brutal lo que esta sucediendo en el MonteWashington, 1917m de altitud.
gráfica_de_evolución_descendente Ayer se registraron -40°C y rachas superiores a los 170 km/h.
cara_con_frío La sensacion termica llego a -78°C.
flecha_hacia_abajo Por si fuera poco, la tropopausa se situo a esa altitud. Un hundimiento atmosferico de escandalo. 
flechas_en_sentido_antihorario ¿Por que se forma la InversionTermica? La subsidencia y el enfriamiento por irradiacion tienen la clave. 
flecha_hacia_la_derecha Lo hemos explicado hoy en . 
televisión La segunda edicion de Eguraldia cambia de horario.
reloj A partir de hoy, de lunes a viernes se emitira a las 20:45, antes de Teleberri.
cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo Tranquilidad, porque tras el informativo tendreis un resumen por si os lo habeis perdido. .
la probabilidas es muy baja.
Te iba a decir que unos 2° y sensacion de 0/-2°,pero es cierto que en el calculo de la sensacion no se ha incluido lo que pueda provocar un posible mal arbitraje o los goles de osasuna.
cara_con_frío ¿Puede un video hacerte sentir frio? Yo digo si.
tornado Cierzo y ventisca hoy.
chincheta Aisa, Huesca, Aragon. 
Gracias david.
cara_sonriendo_con_estrellas La primera edicion de tuvo ayer una audiencia media del 16,3% (%18,2 euskaldunon artean).
gráfica_de_evolución_ascendente La segunda edicion llego al 12,5% (%18,5 euskaldunon artean).
cara_con_manos_abrazando Eskerrik asko zuen konfiantzagatik!!
cara_con_manos_abrazando ¡Gracias por vuestra confianza! 
Intensa nevada en Pamplona en directo.
Elurra mara-mara Irunean zuzenean.
nieve
elurra 
O SA SU NA!!!!! cara_sonriendo_con_estrellas.
círculo_rojo_grande La estacion meteorologica del aeropuerto de Bilbao (Loiu) registro ayer 86,7 l/m2 de lluvia, el record historico para enero. Se toman datos dese 1948. 
ola_de_mar Alerta naranja por fuerte oleaje.
paraguas_con_gotas_de_lluvia Lluvia sin cesar y que ya genera algunos problemas.
tornado Viento muy intenso (fuerza 8).
copo_de_nieve Nieve en cotas cada vez mas bajas.
cara_sonriendo_con_superioridad Yo no me perderia el de hoy... Damos todos los detalles a eso de las 22:00.
Son "errores" del radar.
gota Ya se esta aproximando la borrasca Gerard a la BretanaFrancesa, donde se situara durante la proxima madrugada. Su frente frio asociado es muy activo y dara manana el pistoletazo de salida al temporal con lluvias muy abundantes en el Cantabrico. 
Tu tambien calienta Maria, que sales a informar de la nieve. cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca.
Calienta que sales. 
copo_de_nieve El seguimiento meteorologico esta interesantisimo. Esto es lo que vemos a dia de hoy, y asi se lo hemos contado en . MinutoYResultado nieve 
Si hay un tema que esta despertando tanto interes como el de Shakira-Pique es el del seguimiento de las previsiones meteorologicas para la proxima semana. Y de momento no va mal la cosa... ojos cara_haciendo_una_mueca.
Mola si no se mueve mucho hacia nosotros. Veremos.
vienen curvas!.
Eskerrik asko! El equipo que me rodea tiene la culpa.
muchisimas gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
¡gracias!.
minimo, y en este caso, nieve en muchas zonas.
No me quiero ilusionar, pero... MinutoYResultado 
Hay partido.
cara_con_monóculo Batalla modelistica en ciernes... En analizamos las diferentes previsiones para la proxima semana.
gota Algo parece claro: abundante precipitacion en la vertiente cantabrica. 
Evidentemente mucho menos que lo que nos marcaban ayer tanto la salida determinista como sus hermanas.
No, si de precipitaciones vamos sobrados Nicolas... Pero para ver nieve en cotas bajas es un paso atras. Veremos nuevas actualizaciones.
De momento las lluvias abundantes parecen bastante probables...
La primera en la frente. cara_de_payaso 
Y lo que nos gusta!.
Estamos a 1 semana de la posible primera situacion medianamente invernal (nieve, frio y lluvia) del invierno. 
Quienes nos gusta seguir este tipo de eventos nos llevaremos algunas decepciones con los cambios en la prevision. Pero al menos tendremos algo que seguir a diario...
Son fenomenos muy parecidos, aunque el halo aparece (especialmente) con la presencia de nubes altas (cirros) o cristales de hielo en susoension (habituales en sitios elevados).
Perdon por intervenir, en este caso se trata de un arco de niebla espectacular.
círculo_rojo_grande El 1 de enero ha sido un dia historico en cuanto a temperaturas en gran parte de Europa.
cara_con_monóculo No preocupa el valor en si, sino ver como se baten records tan solo 1 ano despues del anterior y en estaciones con muchos anos de registro. 
gráfica_de_evolución_ascendente 2023 arranca con media Europa batiendo records de temperatura (a falta de que finalice el dia). 
Tengo la sensacion de que este ano ha sido un aperitivo de lo que nos viene.
En un planeta mas calido, la distribucion e intensidad de los eventos extremos sera mayor, y lo que este ano ha sido historico, empezara a ser normal.
En nuestras manos esta ralentizar el cambio. 
La invasion historica de calima, los sucesivos records de temperatura por todo el mundo (especialmente los calidos), una temperatura del mar anormalmente elevada, precipitaciones por debajo de la media pero con inundaciones locales...
2022 en lo meteorologico.
gráfica_de_evolución_ascendente Temperaturas previstas para esta medianoche (ºC):
Paris 14
Berlin 14
Bruselas 14
Praga 13
Varsovia 13
Londres 11
nochevieja 
Gran trabajo eva.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Espectacular la Plaza de la Virgen Blanca esta pasada noche. Gasteiz 
gráfica_de_evolución_ascendente Lejos de bajar, las temperaturas seguiran subiendo en Europa durante los proximos dias.
bandera_estados_unidos Y en EEUU tras el evento de frio historico, comenzaran el ano con valores realmente altos. 
cara_estupefacta La temperatura de la masa de aire artica que ha afectado a Canada y EEUU ha sido tan fria, que nada mas entrar en contacto con el atlantico se ha saturado y ha formada enormes bandas nubosas. Algo parecido ha ocurrido en los GrandesLagos. Elliot 
¿Sabe que mas de 150 millones de personas se encuentran en alerta por sensacion termica excepcionalmente baja?.
cabeza_explotando En EEUU se preparan para la llegada de un episodio de frio extremo. La sensacion termica puede llegar a ser de hasta - 40°C... 
ojos ¿Habeis visto hoy al amanecer las impresionantes nubes que han aparecido sobre 
platillo_volante Se trata de nubes lenticulares y en hemos explicado como se forman. 
Lo hice hace unas semanas cara_guiñando_el_ojo.
Que empiece el futbol de verdad, que empiece . cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
No fallan las nubes lenticulares.
enhorabuena Francisco!! manos_aplaudiendo.
Enhorabuena cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Aii muchisimas gracias cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones Aprovecho para preguntarte (me quede con la duda) de si las mejoras se empezaran a notar ya o una vez esten los 6 satelites en orbita. Un abrazo.
27 anos entre anticiclones y borrascas, entre lluvias y nevadas, entre dias soleados y tormentas. Pero sobre todo, entre muy buena gente que hace que ano tras ano me sienta una persona que disfruta de su entorno.
Eskerrik asko!!.
Eskerrik asko David! Creo que hay comunicadores muuuuuuuuy buenos tambien por ahi. Mi reconocimiento a tu trabajo. Nos leemos.
Muchisimas gracias! Un beso a tu madre. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Zorionak David!! Coincide nuestra aficion, cumpleanos, pero no la edad cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
satélite Ayer fue lanzado con exito el primero de los 6 satelites que formaran parte de la 3ª generacion de MeteoSat. Hoy en hemos contado cuales van a ser sus beneficios en la prevision meteorologica. 
flecha_hacia_la_esquina_superior_derecha El termino "abrego" proviene del latin "africus", que es como denominaban en la Antigua Roma al viento suroeste. En la peninsula iberica se conoce a estos vientos como los "llovedores". Hoy ha sido el encargado de enviar una banda nubosa muy activa, con lluvias abundantes. 
gota Conexion iberico-venezolana. Valores realmente elevados de agua precipitable que dejaran una nueva semana de lluvias donde mas hace falta. 
ciclón Imagen satelital de la potente borrasca Efrain, que ha llegado a tener una presion atmosferica cercana a 960 mb en su centro.
gota Bloqueado su movimiento hacia el norte, enviara altos valores de agua precipitable a la peninsula durante la proxima semana. Lluvia asegurada. 
Interesante!.
copo_de_nieve Negua ate joka...
copo_de_nieve Invierno llamando a la puerta... 
Buenos dias a menos a quien haya escrito esta barbaridad de titular. Asi no. 
El historico y referente observatorio de las concentraciones de CO2 en la atmosfera de Mauna Loa (Hawaii), probablemente se apague debido al contacto de la lava con las lineas electricas.
Lleva tomando datos desde 1958. 
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Me han encargado una conferencia que me hace especial ilusion... divulgacion 
cuaderno_de_notas Genial hilo del companero 
Se esta hablando mucho del tema y, por un lado, se han sacado de contexto las declaraciones de y, por otro, no hay nada claro todavia. Si parece que las proximas semanas bajaran las temperaturas, algo normal en estas fechas.
gota Durante 9 dias hemos tenido el paso sucesivo de frentes frios, calidos y lineas de inestabilidad. ¿Que diferencias existen entre ellos?
sol_detrás_de_una_nube_pequeña Este fin de semana, tendremos un paron de lluvia, pero el lunes llega un nuevo FrenteMeteorologico. 
a Frio!.
Fronte beroa flecha_hacia_la_derecha Fronte hotza
Frente calido flecha_hacia_la_derecha Frente frio 
a 
Queda inaugurada la temporada de esto. elurra nieve 
gota Manana promete ser una jornada lluviosa con el paso de un frente calido primero y un frente frio despues. Aviso amarillo activado en la vertiente cantabrica de Navarra por acumulados de mas de 40 l/m² en 12h. 
Un placer conocerte Javier. Enhorabuena a todo el equipo. mano_con_señal_de_victoria.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Hoy a y tambien ha querido estar presente en Valencia, en el Foro de Comunicacion de Cambio Climatico.
cara_sonriendo_ligeramente Un gusto juntarse con de otros medios de comunicacion. 
Deseando probar el cardo de Fitero cara_saboreando_comida. Un abrazo.
Que alegria volver a ver a viejos companeros en tu ciudad. Gracias por la visita cara_feliz_con_ojos_sonrientes. 
enhorabuena!.
hojas_caídas Udazken koloreak Azegi menditik, Eugi. Nafarroa
hojas_caídas Colores otonales desde la cima de Azegi, Eugui. Navarra 
Altocumulus Lenticularis Duplicatus.
Cuando un flujo de viento constante asciende por la ladera de una montana y se produce la condensacion, genera esta curiosa formacion lenticular. 
18!! Ha sido un error. Disculpas.
cara_sonriendo_con_estrellas La primera edicion del de ayer obtuvo una media de 15,9% de share. Euskaldunon artean %20 baino gehiago. Mila esker!!
televisión Como siempre, hoy a partir de las 22:00 mas. Llegan cambios para manana...
Como siempre, la informacion maritima para manana la ofrecemos en el Eguraldia de la noche.
cuaderno_de_notas Lean, lean este articulo de 
Leyendo las respuestas, sin embargo, se ve que hay trabajo por hacer todavia... 
Isla de Santa Clara, Donostia. Ayer:
22:00 termómetro 19,9ºC
2 horas mas tarde... termómetro 28,4ºC
Seguimos para bingo. VientoSur.
Bilbao, 8 de la manana del 28 de octubre de 2022: 25°C (a las 03:00 teniamos 30°C).
¿No queriais taza? Pues hoy taza y media.
cara_sonrojada Las temperaturas minimas de hoy han batido algunos records para el mes de octubre. Pero ademas lo han hecho el dia 27.
cara_con_el_ceño_ligeramente_fruncido No, esto no es normal. calor 
cara_con_ojos_de_espiral Temperaturas excepcionalmente elevadas durante las ultimas horas:
Hondarribia 30,1°C a las 09:00.
Irun 28,5°C a las 08:20.
Matxitxako 26,9°C a las 09:00.
Bera 25,8°C a las 06:20.
calendario_de_espiral Si, si. No has mirado mal el calendario. Es 27 de OCTUBRE.