No entiendo por que los adultos se ofenden cuando un joven dice que esta cansado, como si no tuvieramos derecho a estarlo o como si no hicie´ramos nada con nuestras vidas.
Como leerme un de 200 paginas en 2h y hacer un trabajo sobre el, yahoo respuestas.
Tener clase los viernes hasta las 20:00H dejo de tener gracia en el minuto 1 del cuatrimestre.
Necesito una blazer negra de cuero para completar mi outfit de hoy, no tengo pruebas tampoco dudas.
Necesito los bolws Lilas de la coleccion de primavera del Tiger por favor.
no voy a decir nada, y lo digo todo 
Lo bonito que esta el cielo hoy?.
Todo el mundo con las notas de IG y a mi no me salen.
Haberme comido 3 Kinder Hipo y un Kinder Bueno ha sido lo mas feliz del Viernes.
Lo de no haber venido a una sola clase teorica en el primer cuatri y ahora tener que venir a todas, me esta costando mas que la vida.
Lo de tener que venir a todas las clases de Teorias, os prometo que me va quitar anos de vida.
Lo muerta que me dejo el fin de semana, no tiene explicacion.
copa_de_vino y la verdad que no me cabe la menor duda 
Que manana acabo el examen mas dificil de Enero y ya puedo empezar a ir todos los dias, pues tambien.
Miercoles 11 de enero, he perdido 11 dias de mi ano fit, empezando bien los propositos de 2023.
No se si reirme o llorar, pero apetecerme me apetece mas llorar.
Que el dia tiene 24h y yo necesito 36 pa que me de tiempo a hacer todo, no me escondo.
"Este ano no me pilla el toro con los examenes"
Ja, guapa, esa era tu opinion, pero no la del toro.
Espero manana poder ponerme a estudiar, porque estoy siendo literalmente incapaz de ello.
A Diciembre le quedan 3 dias y yo estoy expectante de cual sera mi ultima liada del ano ...
Que la estupidez mas grande fue nunca aprender a olvidarte.
Tener el chat archivado pero estar pendiente de si sale un 1, en fin pringada se nace, no se hace.
Lo bonito que esta el cielo hoy?.
Impresionante el calor que hace en la puta sala de estudios.
Martes 13, a ver con que me sorprende la vida hoy.
Bastante tengo con llegar como pa meterme en la ducha, menudo suicidio 
Que mi vida vuelve a estar en caos y patas arriba.
No tengo pruebas pero tampoco dudas.
Hola, me quiero tatuar, adios.
Diciembre por favor con calma que con el caos de Noviembre tuve suficiente.
Me confirmaron la beca MEC hace dos semanas aprox, alguien sabe cuando me van a ingresar los dineritos?.
Me mata estar contigo, me mata dejarte.
Mi arma letal y mi debilidad.
Me mata tu recuerdo, me mata olvidarte, me matas aun mas si te tengo delante.
Me mata que vuelvo a elegirte a ti.
Y penultimo fin de semana que trabajo mano_con_señal_de_victoria.
Al fin viernesss.
Que este ano dije que no me pillaba el toro, y con los apuntes no me va pillar, perooo lo de empezar a estudiar...
Que llevo sin atender mis quehaceres estudiantiles desde el viernes, tampoco me escondo.
Que no hice nada en todo lo que va de dia mas que estar tirada en la cama y dormir, no me escondo.
Mis amigas preguntandome pq ayeer cambie mas de ubicacion que de bragas, yo intentando explicarles que tuve una noche un tanto ajetreada.
Quex ayer me hubieran roto una una, dejo de tener gracia cuando hoy me di cuenta.
Deja escapar a quien te dejaria escapar a ti.
De todo lo que tenia que haber hecho esta semana, sorpresa, no hice nada.
Noviembre es siempre triste y tu viniste proponiendo guerra.
Espero que la semana mejore, porque sino yo, me bajo de la vida.
Sin querer, por error JAJAJAJAJA 
Empezando el viernes ya de mala ostia, porque claro, lo de empezar con buen pie, no es lo mio.
Que aun no cobre y solo pienso en ello para hacer pedido a Shein/Zara, no me escondo.
Llevo 20 min pa aparcar en Aviles lloviendo, ni un puto sitio porque claro aparcamos como si llevaramos un trailer y lo que llevamos es un coche normal.
Fuera de juego ... 
Y si el mundo se acaba ... tu vendrias, verdad?.
Lo de los inutiles en la carretera como va? Se multiplican los domingos y festivos o que? Pregunto.
Que no me cabe mas ropa en el armario, tambien.
Que me quiero comprar toda la web de Zara, si.
Si quieres nos tropezamos y lo llamamos destino.
El duelo interno entre ir a Ingles o no ir a Ingles.
Dale amor al caos, veras como se ordena.
Mi felicidad depende directamente del numero de entradas a conciertos/festivales que tenga pendientes.
Que mi casa esta en obras y no paran de dar golpes, si, que estoy hasta el culo y empezaron ayer. Tambien.
Que no me entere de la caida de WhatsApp porque nadie me quiere y entonces no me escriben.
No me escondo.
Que las plumas para el disfraz de Halloween no llegaron aun, si. 
Que me voy a pasar el lunes entero pegando plumas a un top por dejarlo todo para ultima hora, tambien.
Cuando se nos pasara la tonteria de tener que llevar mascarilla en el tren/bus/avion?.
Que Octubre se me esta haciendo eterno, pues si. Mucho mas que Septiembre cara_aguantándose_las_lágrimas.
Deberia, solo deberia, para en Parqueprin a comprar la ropa que necesito para trabajar este finde, pero la verdad que 0 ganas.
Odio los martes, pero profundamente.
De los que conducis os quitaria el carnet a la mitad, por inutiles. Nada mas que anadir.
por que siempre los trenes van con retraso? Creia que era imposible ser mas impuntual que yo, pero os llevais la Palma ....
Que Enol hace un concierto el 3 de Febrero, pues se cogen las entradas ya, sin saber si estamos libres.
Yo hice ski en el Klandestino, no te preocupes.
tu haciendo paracaidismo en Pravia JAJAJAJAJA 
La ostia de correccion que le estan dando a mi practica, ojo cuidao.
Entrar a trabajar a las 5 y otras maneras de morirse.
Queridas moscas, ya llego el puto frio, y la lluvia. Podeis desaparecer ya por favor.
Y pa encima es la hora de la siesta y tengo sueno.
Que los miercoles vengo a clase a no hacer nada, yes.
Lo feliz que soy, porque voy a dar clase de Gimnasia de Mantenimiento a mis mayores, un ano mas ...
Que me voy a perder todos los atardeceres bonitos que quedan por estar en clase si, que eso me pone muy triste, tambien.
El pedido de SHEIN de ropa de invierno para ir a clase, esta al caer, todos somos conscientes.
Primera practica de la universidad sin entregar porque se cae Uniovi, si por?.
Que estoy haciendo la practica a una hora de tener que entregarla, si, que no tengo ni puta idea de que va y no se que cojones enviar, pues tambien.
Aroa siendo Aroa.
Es mejor irse y hacer falta, que estar y no significar nada.
Lo mal que conduce la gente, y el peligro que suponen a la carretera, increible.
Me niego aceptar que ya se acabo el verano.
Planteandome seriamente el comer en la universidad todos los dias, para poder ir a entrenar por las mananas.
Que manana recojo el vestido para la boda del sabado y no voy a entrar en el, pues si, que a problemas soluciones y ya vere que hago, pues tambien.
Empieza la Isla, asi que mis dramas dejaran de ser dramas, en comparacion con los suyos, perfecto!.
Empezar a clase es siempre sinonimo de volver a leer el twitter. 0 dudas.
Mas perdida que un pulpo en un garaje el primer dia de la uni, claro que si.
Alguien Magisterio Infantil de tardes? cara_con_mano_sobre_la_boca.
Como de feo esta ir el primer dia de presentacion de resaca a la Universidad?.
Pedir vestidos para irme de boda, 20 dias antes, y que por el medio me vaya una semana a Ibiza, es mi pasion.
Es la primera vez desde hace una semana que me despierto y no estoy cansada.
Creo que lo que mas me va costar de empezar una carrera, va ser tener que vestirme como una persona decente todos los dias cara_tapada_con_ojo_espiando.
Como hacer un diario de practicas en 3h , Yahoo respuestas.
Verano, solo te pido que vengas con buena vibra!.
Acabar los apuntes el dia antes del examen, mi pasion.
El que lucha por lo que siente, gana aunque pierda.
De verdad, que estudiar con este calor deberia de ser ilegal.
Si tu no estas, somos una version peor de lo que fuimos.
Nuestra puesta de sol, en la playa de siempre.
Tu reflejo en el mar, siempre tan sonriente.