ajjajajjaja prima eres la mejor.
ojos jajjajajaj 
Muchisimas gracias!!!! Un abrazo corazón_rojo.
Que resaca... literal y emocional... resaca de todo. Que fuerte lo de ayer amigos.
Muchas gracias Fede, un abrazo enorme amigo corazón_rojo 
Nos vemos esta noche Fede!!! Que ganas!!!! corazón_rojo.
pero que majisimo por dios!!!! una brazo muy grande y nos vemos esta noche corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Cada vez esta mas cerca...

Muchisimas gracias!!!!! Un abrazo muy fuerte corazón_rojo.
Gracias a ti Victor!!! Un ratito muy divertido corazón_rojo.
Gracias!!!! Ha sido un gustazo pasar ese ratito hoy con vosotras! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
la + mejor 
Vengo a dar la chapa una vez mas... pero es que cada vez queda menos para el estreno de historia de un verano y estoy que me muero de nervios
Hoy en !!! 
Rodando por La Laurel 
Que sepas que tienes entrada reservada cara_guiñando_el_ojo corazón_rojo.
Gracias Alberto!!! Un abrazo amigo!.
ai que haevy amigas 
Gracias Fede!!!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Despues de un ano y medio luchando por sacar adelante la serie, hoy por fin podemos anunciar su estreno...
Me muero de ilusion cara_llorando_fuerte
En !!!!!! 
como diria mi amigo el nacho: pa los periodikos 
venirse que es gratis y luego nos podemos echar un vino por la laurel

las subo tambien por aqui que me parecen muy bonitas 
DIOS SI ES.
Gente de Barcelona!!! Estamos rodando una mini serie y necesitamos figuracion. Os amaria eternamente corazón_rojo 
Estamos buscando actores para un proyecto... 
Podeis poneros en contacto y mandar vuestro book a traves de este mail: 
CARINOOOO QUE ILUSIOOOOOOONNNNN.
Uuuuuuu donde??.
Este Sabado 20 a las 19:00 y yo estaremos en La Gota de Leche proyectando tres cortitos.
Es gratis, pero si os sentis mal podeis pagarnos con vino. 
Dejo por aqui algunos fotogramas.. 
El otro dia Nacho Reina y yo estuvimos presentando nuestro ultimo corto "Primavera en el Frente" en el festival sois la hostia
Siempre es un gusto ir a Arnedo corazón_rojo 
Gracias Arancha!!! Un beso enorme cara_lanzando_un_beso.
Hace dos anos fui por primera vez al y flipe. Iba como "becario" desde el a hacer fotos.
El ano pasado fui jurado joven, increible tambien. 
Y ahora mismo estoy de camino a Arnedo porque esta tarde se proyecta un corto que dirigi hace un par de meses. 
:( era para seguirte, ver las pelis que has visto y lo que opinas.
Este fin de semana hemos estado en la Cineteca de Madrid presentando Sempiternal, un cortometraje de videodanza que rodamos el verano pasado.
muy loco

Muchas gracias!!! Estoy buscando iglesias para rodar ojos.
Que iglesia es??.
Nos vemos manana!!!!! Todavia queda alguna entrada ojos 
Siete cortos con talento de largo recorrido via .
Hacia donde va el management 
Creo que nope.
Mesa redonda a las 20:30h*.
Si a alguien le apetece ver Bambalina, hoy se proyectara a las 19h en la gota de leche. Luego estare en una mesa redonda con artistas increibles a las 20h. corazón_brillante 
eh que al final lo voy a hacer, venid xfa 
Ya tiaaaaa.
Todas aquellas cosas (dirigido por mi) 
Javier (dirigido por Pablo Anarte) 
Primavera en el frente (escrito por Nacho Reina y dirigido por mi ) 
Os dejo fotogramas de algunos de los cortos, que han quedado chulisimos.
Un billete de vuelta (dirigido por Max Omedes) 
El Jueves 29 de Julio, a las 20:00 en la Sala Gonzalo de Berceo vamos a hacer una proyeccion de los cortos que mis amigos y yo hemos estado haciendo este ultimo ano cara_feliz_con_ojos_sonrientes
Entradas aqui! 

Uooooouuu pues nos vemos dentro de poco entonces jajajja corazón_brillante.
que bieeeenn cara_feliz_con_ojos_sonrientes corazón_rojo.
si este verano hiciese una proyeccion en Logrono de todos los cortos que hemos estado haciendo mis amigos y yo... vendriais?
Venid porfa.
Hace mucho que no vuelo una cometa.
a puntito estoy.
Me lo compro 
JAJAJAJ me ha salido un pedazo de huevo en la frente.
Yo me mato 
Este martes estare impartiendo dos clases de casting en pasaos que echaremos un ratito muuy interesante

realmente si.
No me conocen ni en logrono hulio.
seria fantastico, pero no se por que algo me dice que no jajajhajababsbsb.
jajahahajaha literalmente?????? Estaria gracioso.
Ataque bioterrosrista... me perece bien jjajajajajah.
una chica me acaba de hacer una foto en el metro, que hago.
a mi tu tampoco.
Te quiero mucho carinoooo corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante.
Not really pero algun dia igual ajjahahah.
no es por flexear, pero es que el otro dia con unos amigos me di cuenta de que si buscas Luis Arrojo en Google sale esto
bueno si, vale, era para hacerme el chulo 
hay cosas que nunca cambian hahahajjaj.
Las he subido a insta pero me veo guapo asi que las dejo por aqui tambien 
Si soy.
seguimos igual, nada ha cambiado 
Tia todo mal y todo bien.
hoy me ha llegado una multa de 150 euros y una caja de vino, tengo sentimientos encontrados.
que yo a tope con la gente de mi clase, pero irse a ala mierda ya.
como vuelva a oir montaje en paralelo otra vez en una presentacion estampo el ordenador contra la pared.
como el agua de Barcelona sabe a culo pues bebo cerveza
en un mes os cuento a ver que tal con la nueva dieta.
Lo amo.
Tambien.
Mi examen de diseno 
No estoy seguro pero creo que era eso.
Ostia menos mal me estaba volviendo loco.
Ostia es verdad a mi tambien.
Ayyyyyy gracias Fa corazón_rojo.
(para los de artes) FAR:.
Ingles:.
Lengua:.
Hilo de como llevais la ebau para no sentirme tan mal:
Historia de Espana:.
Por el bien de mi nota en la ebau me acabo de desinstalar tiktok
me doy verguenza.
Dona Nadia, mi mas sentido agradecimiento.
Pues ya tengo bachillerato, a partir de hoy podeis llamarme Don Luis Arrojo 
Un meme con The Office. Magnifico.
Es verdad, ya estoy mas tranquilo.
Totalmente GRACIAS.
Soy el unico que va con Jordi Hurtado? Espero que no 
El dia en el que me desinstale el teams del telefono sere feliz.
Mmmmm si para desayunar un zumo de tortilla y un bloque de vino.
Tio yo 48.
Ya podeis ver el MAKING OF de Bambalina!!!!
Echadle un ojo que esta gracioso:
Que por cierto, manana sale el making of de la pelicula.
Siempre y cuando no me muera editando entre tanto video de mierda... ejem...