Acto inaugural del proceso de conversion y modernizacion industrial de Papresa que incluye la nueva planta de tratamiento de aguas de proceso.
Celebra sus 125 anos, reciclando 400.000Tn de papel al ano y ejemplo de economia circular. 
Un honor acompanar a mis companeros socialistas de Eibar que conmemoraran el 125 aniversario de la creacion de la agrupacion en Eibar.
El socialismo eibarres desde 1897 ha sabido mantener encendida la llama de la libertad, la igualdad y la justicia social.
ZORIONAK EIBAR rosa rosa rosa 
Gaur niretzat pozgarria da, Ana Sanchez Ordizia-ko alkategai modura, eskutik aurkeztea.
Mujer, madre, trabajadora y socialista que intenta mejorar el dia dia de la gente, ante la pasividad de y en Ordizia.
rosa rosa rosa 
Para los socialistas la energia es un derecho social esencial y un bien basico y esencial para las familias, y vamos a seguir apostando por implantar una nueva cultura energetica democratica, verde y justa. 
Los socialistas tenemos el firme compromiso de mantener el 30% del PIB industrial, que significa competitividad para las empresas, empleo local y de calidad para los guipuzcoanos y oportunidad de futuro para los nuevos talentos de Gipuzkoa.
Gracias a la gestion socialista y a nuestra politica de soluciones dimos solucion al colapso de las residuos, y convertimos el conflicto en una oportunidad de futuro para Gipuzkoa con la economia circular.
Maddalen Iriarte no puede diluir su responsabilidad sobre la situacion que nos dejo Bildu: sumidos en el fango de la basura y con millones de euros dilapidados. 
Segunda jornada de DialogosporunaGipuzkoaEficaz. 
Debatiendo sobre sostenibilidad y movilidad, junto a :

cabeza_parlante 

Con la aportaciones de elaboramos el programa electoral, de cara a las elecciones del proximo 28demayo 
Comparto BalanceEnUnMinuto de una semana intensa, donde hemos tenido la visita de la Ministra de importante encuentro con el sector hotelero en y hemos lanzado la campana SostenerGipuzkoa. 
PoliticaUtil rosa 
Asi mismo hemos realizado una jornada junto a para que el sector hotelero de Gipuzkoa sepa como acceder a nuestras subvenciones, para utilizar estos fondos y luchar contra el CambioClimatico.
globo_terráqueo_mostrando_asia_y_australia planta_joven hotel 
y la asociacion HotelesdeGipuzkoa de hemos firmado un convenio para llevar a cabo acciones para el impulso de la sostenibilidad y para la lucha contra el CambioClimatico en el sector hotelero de Gipuzkoa. 
La ministra de ha visitado hoy Eibar junto a su alcalde para firmar el convenio con el centro tecnologico 
Ha concedido 1 millon de euros para el proyecto y ha inaugurado una incubadora de empresas.
Berri onak! 
Gipuzkoa cuenta con 11 centros tecnologicos, 2 centros de investigacion cooperativa, 4 BERCs, un instituto de investigacion biosanitaria, 2 organizaciones de I+D sanitarias, 28 unidades de I+D empresarial y 4 universidades, con cerca de 12.000 personas trabajando en ello. 
Tenemos la oportunidad de participar en un encuentro junto a la ministra de Ciencia e Innovacion con una amplia representacion del ambito de la ciencia, innovacion y emprendimiento de Gipuzkoa. 
SOSTENER GIPUZKOA, campana que lanzamos para impulsar una Gipuzkoa Verde, y solidaria.
Debemos de velar por el bienestar de y por una Gipuzkoa sostenible, solidaria y justa para todos, sin dejar a nadie atras. 
Manana, celebramos un coloquio con la Ministra de Ciencia e Innovacion, que tendra la oportunidad de hablar y debatir con una amplia representacion del mundo de la ciencia, innovacion, emprendimiento y empresa de Gipuzkoa, en el Talent House de San Sebastian. 
radio
ZORIONAK a profesionales de la radio, en vuestro DiaMundialDeLaRadio.
Sobre todo a profesionales que informais del dia a dia en Gipuzkoa.
Sin y la radio, nada seria posible.
Zorionak! 
círculo_rojo_grande En Directo
| 93.3fm
reloj_despertador 08.45
cabeza_parlanteEntrevista en directo sobre la actualidad politica de Gipuzkoa. 
El presidente de la Fernando Mendez-Leite anuncia que se creara el Premio EliasQuerejeta en el decimo aniversario del fallecimiento del productor de Hernani, que “abrio las puertas al cine independiente en tiempos dificiles" manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claroGoya2023 
Hoy celebramos el DiaDeLaMujerYLaNinaEnLaCiencia.
Cada dia mas mujeres son investigadoras en Euskadi, pero la lucha por alcanzar cargos de responsabilidad sigue.
Este proximo miercoles la ministra nos visitara en Donostia, para entre otras cosas hablar de ello. 
Hoy damos un paso estrategico en la senda de la transicion energetica.
Eibar va a acoger la primera comunidad energetica industrial, que vera la luz en febrero.
Enhorabuena a la TEKAzitainEibar por emprender y colaborar con nosotros. EnergiasRenovables descarbonizacion 
Gracias a todas las personas que habeis llenado la sala, y que tan activamente habeis participado en el evento, con vuestras preguntas y recomendaciones.
rosa rosa rosa 
Comenzamos la primera mesa de DialogosporunaGipuzkoaEficaz. 
Debatiendo sobre politica social e igualdad con:

cabeza_parlante 
cabeza_parlanteSergioCorchon 
cabeza_parlanteSonia Archeli. 
10 empresas reciben el reconocimiento del Fondo de Carbono Voluntario de 
Gracias a las compensaciones a traves del Fondo de Carbono de Gipuzkoa, los impactos  benefician el desarrollo sostenible de nuestro territorio, mejorando nuestra capacidad de absorcion de CO2. 
Recordamos en Andoain a nuestro companero socialista, Joxeba Pagazaurtundua, asesinado por ETA hoy hace 20 anos. 
Jefe de la policia local y militante socialista fue asesinado por el mero hecho de pensar diferente y defender la libertad.
rosa rosa rosa 
Hemos firmado un convenio de colaboracion con para llevar a cabo una estrategia comun con el objetivo de generar actividad economica en torno al reciclado de baterias.
Aumentando el conocimiento cientifico consolidaremos Gipuzkoa como referente en reciclado de baterias 
Una delegacion de los , encabezada por el Secretario de Transicion Ecologica y Cambio Climatico, ha visitado Zumarraga donde les hemos ensenado la comunidad energetica puesta en marcha para asi, poder impulsarla en todo Euskadi. 
Gipuzkoa es referente en la transicion energetica a nivel nacional.
Gracias al impulso del Dep. de Medio Ambiente, ayuntamientos como Zumarraga, Lasarte, Eibar... estan implantando comunidades energeticas generando un importante ahorro a las familias.
Interesante mesa redonda, sobre las redes sociales y los medios de comunicacion.
Junto a referentes en diferentes ambitos como la comunicacion, politica psicologia o la lucha contra el cambio climatico.

Hoy los companeros del recordamos a nuestro companero Fernando Mugica "Poto" asesinado por ETA.
Un gran socialista y luchador incansable por la libertad. 
Hoy DiaMundialContraElCancer, es importante reconocer y ayudar a las miles de personas y familiares que siguen luchado dia a dia contra esta enfermedad.
Y un enorme abrazo a miles de profesionales siguen investigando, para que el Cancer desaparezca. 
Ha fallecido el disenador pasaitarra, PacoRabanne, quien fue Premio Nacional de Diseno en el 2010.
Gipuzkoa pierde un referente mundial de la moda y la cultura, que hasta la propia CocoChanel definio como el metalurgico de la moda. 
cabeza_parlanteEntrevista en directo
reloj_despertador13.15
chinchetaEIECGipuzkoa2023

dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
símbolo_de_reciclajeColaborar en desarrollar proyectos y crear sinergias para crear empresas y sociedades mas resilientes.
símbolo_de_reciclajeDefinir proyectos pioneros basados en economia circular. 
símbolo_de_reciclajeAmpliar soluciones circulares y celebrando el exito conjunto.
Interesante ponencia en el EIECGipuzkoa2023, de fundadora de y experta en economia circular.
Nos ha hablado sobre, Gipuzkoa y Eslovenia basada en una vision de economiacircular compartida. 
50 ponentes y 500 asistentes en la primera jornada del V Encuentro Internacional de Economia Circular EIECGipuzkoa2023, que estamos celebrando en el 
Un lujo ver como Gipuzkoa y la gestion que estamos realizando en , es referente en Europa. 
círculo_rojo_grandeEn directo en hablando sobre Encuentro Internacional de Economia Circular EIECGipuzkoa que estamos celebrando en el 
50 ponentes y mas de 500 asistentes, debatiendo sobre la transformacion para un futuro sostenible.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
Comienza el Encuentro Internacional de Economia Circular EIECGipuzkoa2023 con la apertura de la ministra de el presidente de Olivier Francois presidente de y Angel Fernandez presidente de 
Hemos presentado junto a la alcaldesa de Pasaia la revitalizacion de Pasaia a traves de los 12 proyectos de transformacion con una inversion total de 162 millones de euros en Pasaia.
Un proyecto liderado por Izaskun, que va a hacer de Pasaia, un referente. 
Hoy hemos recordado a Gregorio Ordonez, referente frente al terrorismo y la intolerancia, asesinado por ETA hace 28 anos.
Nunca dejaremos de recordar la memoria de que lucharon por la libertad y la democracia en Euskadi. 
Inmerso en el dolor por el fallecimiento de nuestro COMPANERO Rodolfo Ares.
Amigo, maestro, referente, y guia de los socialistas vascos.
Un fuerte abrazo a su familia.
rosa rosa rosa 
La comunidad energetica ciudadana llega a Urnieta dando opcion a 213 familias y comercios a reducir su factura de la luz en un 25%.
Democratizacion y consumo de la energia a traves de las TEK 
Hemos presentado la 5ª edicion del Encuentro Internacional de Economia Circular EIEC
EIEC posiciona a Gipuzkoa como lider europeo en la aplicacion de la circularidad para transformar su modelo economico, y para abordar la tan necesaria creacion y retencion del talento. 
Bizilagun ugari gerturatu dira, -ko Tokiko Energi Komunitatea-ren berri jasotzera.
Primera localidad de Euskadi en asegurar la transicion energetica a casi la totalidad del municipio.
hierbaEnergia limpia y renovable 
familia_hombre_mujer_niña_niño1000 familias 
bancoAhorro estimado del 25% 
Hoy he tenido el honor de compartir la experiencia del modelo de gestion de residuos de Gipuzkoa, con los companeros de de Corbera de Llobregat.
Moltes gràcies i sempre a la vostra disposicio. rosa 
ZORIONAK el nuevo centro de alto rendimiento de para la transformacion cultural de las empresas creado en Miramon.
Zorte On Fabrika, Eduardo Junkera, Jose Miguel Ayerza eta hasi berri duzuen bide berri honetan! 
Presentado el balance de datos de la TEK de Zumarraga.
Primera comunidad energetica que opera en autoconsumo compartido en Euskadi. 
Ejemplo de cambio de paradigma energetico que nos avala con grandes ahorros economicos para las familias y comercios y la reduccion de emisiones 
Reunion muy fructifera con Helduak Adi!, asociacion de mayores de Euskadi cuya finalidad es contribuir al desarrollo integral de mayores, desde una mirada intergeneracional, creando una red de colaboracion.
Intercambio de ideas, opiniones y muy buenas propuestas.
Mila esker! 
Celebramos el primer RecyclingTop del 2023 en Garbera, que esta liderando una estrategia de sostenibilidad.
Han basado en la sostenibilidad, la descarbonizacion y la eficiencia energetica, su estrategia de crecimiento.
GKRecycling 
Hoy cuando se cumplen 25 anos del asesinato de Jose Ignacio Iruretagoiena, concejal del en Zarautz, le hemos recordado y homenajeado junto a familiares y amigos en el ayuntamiento de Zarautz. 
Hoy nos ha dejado Nicolas Redondo Urbieta. 
Socialista vasco que dedico toda su vida a la lucha por los derechos de los trabajadores.
Figura fundamental en la recuperacion de la democracia y la Transicion.
Que la tierra te sea leve, companero. 
El empleo en Gipuzkoa sigue mejorando gracias a las politicas de empleo socialistas, y la reforma laboral.
En GIpuzkoa, 3.099 ocupados mas.
Urte Berri On!
Feliz Ano Nuevo! 
Hoy hemos visitado en Parque Tecnologico de Miramon
Fabrica, es el nuevo Centro de Alto Rendimiento para la Transformacion Cultural de las Empresas, que pretende ser un referente en procesos de conversion empresarial. 
Felicidades a nuestra companera del , por el buen trabajo y haber garantizado tarifas sociales que ayudan a las personas mas vulnerables.
Esa es la labor de los socialistas, hacer politica y gestion eficaz en favor de los ciudadanos. 
Os comparto la entrevista que me ha realizado para el 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
Hemos asistido a la concentracion de condena por el asesinato del joven Lukas Agirre en Donostia.
Sin palabras. 
Os comparto la entrevista que se publica hoy en realizada por su director , donde hago un repaso a la actualidad politica: crisis sanitaria en Osakidetza, pactos, ayudas del Gobierno...
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
Este ano los fondos obtenidos en el recital, seran en favor de la ONG que ampara proyectos de rescate maritimo como el que el barco 'Aita Mari' lleva a cabo desde hace cinco anos en el Mediterraneo, frente a la crisis humanitaria migratoria.
Hemos asistido al tradicional concierto de navidad del dirigido por Juanjo Ocon con la , y el , y la gran actuacion de IZARO. 
ZORIONAK 
Esta vez si, la Supercopa se viene a Gipuzkoa, y ya son ocho!
Partido vibrante, pero al final... TXAPELDUNAK!!
mujer_jugando_al_balonmano hombre_jugando_al_balonmano persona_jugando_al_balonmano 
SupercopaFem22 
Los urbanos de Tolosa se suman este lunes a la Mugi y con ello a los descuentos en el transporte publico.
Eskerrik asko ⁦⁩ !
Benetan albiste paregabea ! 
Hoy DiaInternacionaldelMigrante, tenemos que recordar que no hay nada mas importante que el respeto y la dignidad por todas las personas, sea cual sea su raza, origen o religion.
Un recuerdo a todas las personas que hoy estan en tierra de nadie, sufriendo por encontrar un hogar. 
Hoy hemos celebrado la XV Edicion de los Premios Ramon Rubial de la en Donostia.
Unos premios que premian a personas que dejan huella.
Zorionak arrastoa uzten duzuen pertsona guztiei!! 
Un honor haber podido otorgar el Premio Ramon Rubial por “La defensa de los valores socialistas “ a .
Zorionak arrastoa uzten duzuen pertsona guztiei!! 
Hemos asistido a la presentacion del libro “Itsaso Bizia” en el en Pasaia.
Un libro dirigido a concienciar sobre la problematica de los residuos marinos, a los mas txikis. 
ZORIONAK por este premio tan merecido y por toda tu trayectoria profesional.
Siempre has reivindicado la memoria frente al olvido, y eso es fundamental para construir una sociedad plural y justa.
ZORIONAK!
Asistimos a la VI. edicion de los premios GuztiokMugituz en en el que este ano se premia a por el trabajo realizado a favor del reconocimiento de los derechos LGTBI+. 
Es imprescindible que con dialogo y transparencia se de una solucion a esta crisis lo antes posible.
Nos jugamos la salud de todos y todas y del propio sistema vasco de salud, Osakidetza. 
Como es tradicion, hemos participado en el programa especial de desde apoyando la campana de para que ningun nino, nina ni adolescente se queden sin juguetes esta Navidad.
Solidaridad 
Nos deja Raul Guerra Garrido.
Luchador incansable por la pluralidad y la libertad de este pais.
Incomoda pluma para muchos, referente para mi.
Que la tierra te sea leve. 
GRACIAS, no tengo otra palabra para agradecer a todas las personas que habeis hecho posible, que con la cena solidaria de ayer, consiguieramos donar 22.894€ al Banco de Alimentos de Gipuzkoa.
Bihotz bihotzez, mila esker. 
Hemos entregado 500 bolsas realizadas con el reciclaje de la alfombra roja sostenible del al banco de alimentos de Gipuzkoa.
Ademas hemos podido ver las instalaciones, y ver el gran trabajo de para hacer llegar la comida a los mas necesitados. 
Hoy DiaMundialdelSIDA, quiero acordarme de aquellas personas que padecen esta enfermedad y sus familias.
Eliminemos el estigma que aun padece en la sociedad el VIH, y pongamos en valor los avances que realizan investigadores y medicos dia a dia. 
Efectivamente es de justicia que en estos momentos de dificultad tomamos medidas en favor de la ciudadania.
Gracias !!! 
Asistimos a La Noche de la Empresa Vasca de en Bilbo.
Zorionak saritutako guztioi.
marca_de_verificación HOMENAJE PUBLICO: 
marca_de_verificación INNOVACION EMPRESARIAL: 
marca_de_verificación MADE IN EUSKADI: 
marca_de_verificación MEJOR EMPRESARIO VASCO: Mariano Ucar
marca_de_verificación EUSKAL MAKILA: Winoa Iberica 
Hemos asistido en Illunbe al derbi entre y el , en el que hemos celebrado IrabaziBirziklatuz GanaReciclando.
Actividad en pro de la sostenibilidad, cuyo objetivo final sera donar la cantidad recaudada al Fondo de Carbono Voluntario de 
Mila esker Idoya
Nos has dejado un legado magnifico, que entre todos continuaremos, instituciones, ciudadania y tu equipo del Topic.
Mila esker egindako lan guztiarengatik eta zure pasioa gurekin partekatzeagatik. 
En Espana llevamos 38 mujeres asesinadas en lo que llevamos de ano, y en Gipuzkoa, en el primer semestre de 2022 se cometieron 979 delitos de violencia machista.
Hoy mas que nunca... ¡Ni una mas, ni una menos!
25N 
25N2022 DiaContralaViolenciadeGenero 
Emotivo acto el celebrado ayer con motivo de los premios 
ZORIONAK a los premiados
24/11/2022
boinaselosegui MasasCorales BoniAldaya Premios Onda Cero Gipuzkoa 2022 
Consecuencias en la agricultura; Deforestacion, estacionalidad, fenomenos climaticos extremos, intensidad de precipitaciones y de sequias, perdida de biodiversidad, aumento del nivel del mar, deshielo, aumento de enfermedades y plagas, olas de calor, inundaciones, desigualdad. 
Hemos celebrado una jornada sobre gastronomia sostenible junto al en el LABe.
Un tercio de los alimentos que se producen se tiran, por lo que el desperdicio alimentario es uno de los factores con mayor impacto en el CambioClimatico.
¿Reflexionamos? 
Ademas se puede visitar una exposicion sobre la economia circular, destinada al publico universitario y a los jovenes, donde las socias WAS para presentan sus proyectos y lineas de estrategicas vinculadas a la economiacircular. 
El Agora que hemos organizado en la Escuela de Ingenieria de la junto a las mujeres es un excelente espacio para el encuentro de profesores, investigadores y las excelentes profesionales que estan protagonizando el desarrollo de la EconomiaCircular. 
Celebramos el acto de reconocimiento a las empresas que mas han ayudado este ano al Banco de Alimentos de Gipuzkoa.
Es de agradecer la fuerte concienciacion y solidaridad que muestran las entidades
colaboradoras ante las necesidades de las familias mas vulnerables.
Mila esker! 
Pisaremos las calles nuevamente ....

Hoy 22 anos de que ETA asesinara a Ernest Lluch.
Recuerdo su fuerza, su carisma y su capacidad de construir puentes.
Otro absurdo asesinato de ETA.
Besarkada haundi bat, familia eta gertukoei. 
Mi mas energica condena, por el ataque sufrido por el Grupo Noticias esta noche.
La libertad de expresion esta por encima de todo.
Besarkada haundi bat. 
ZORIONAK a los premiados en los PremioRadioSSExcelencia.
HilarioArbelaitz
JavierElzo
TelEsGi

Asistimos al IX Foro de escuchando a una gran mujer, la filologa cubana Fundadora del Inst. Europeo para la Gestion de la Diversidad.
Trabaja la implantacion de politicas estrategicas de gestion de la diversidad en ciudades, empresas e instituciones. 
Asistimos al con y apertura de Jesus Eguiguren.
El futuro de Euskadi, pasa por el liderazgo de los socialistas en los gobiernos, y la construccion de un futuro con Memoria. 
Magnifico trabajo 
Asistimos a la jornada MasMemoriaMasJusticia organizada por en Bilbao.
Hemos homenajeado a Juan Carlos Iturri y Clemente Brinas, ediles republicanos y socialistas de Gernika fusilados durante la guerra civil. 
estilográfica Os comparto el articulo de opinion que publico hoy en el bajo el titulo:
“La Gipuzkoa eficaz.
Apostamos por un territorio justo que protege y crea oportunidades”
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
Hemos visitado junto a la ministra la empresa Papresa en Errenteria.
La papelera ha recibido 12M€ de apoyo por parte del gobierno, con intencion de ampliar la capacidad productiva y hacerla mas sostenible. 
ZORIONAK Mikel Serrano y ayuntamiento de Zumarraga, por la buena labor que habeis realizado en apoyo al pequeno comercio de Zumarraga. 
ZORIONAK por el reconocimiento recibido hoy en los PremiosComercio2022.
Pukas Surf es una empresa familiar guipuzcoana reconocida a nivel mundial por la fabricacion artesanal de tablas de surf de alto rendimiento. 
ZORIONAK por el galardon recibido hoy en la 26ª edicion de los PremiosComercio2022 celebrado en Zumarraga. 
En San Sebastian desde 1908, trabajando el perfume y la belleza. 
Se ha celebrado en Zumarraga la 26ª edicion de los PremiosComercio2022, presidida por la ministra de 
10 de noviembre, hoy en Zumarraga conmemoramos en el Dia de la Memoria.
Una memoria necesaria para que nunca vuelva a ocurrir.
DiaDeLaMemoria 