Claro, solo cuando tu quieras no te jode.
Comentario machirulazo y clasista la gente que trabaja en el campo tambien se puede hacer las unas como les salga del cono.
¿Que insinuas? ¿Que la gente de campo no se pinta o no se hace las unas? Hora de visitar algunos pueblos de la vega baja de tu comunidad.
hay que ir a ver a este individuo.
Jajajajajajaja pero si es el unico programa con audiencia de toda TVE.
Pizcas pajas son, la verdad.
Las fuentes internacionales de Gisbert: 
Eres un heroe Gisbert!!!!!.
Pero Pablo, que las sentencias son comprobables y publicas, que no sean definitivas no significa que sean falsas, no nos enganes a tus seguidores.
Junto con Up las dos pelis mas maduras y emocionantes, para mi, si.
¿Formacion?.
En las confluencias de la diversidad ideologica esta el exito historico del PSOE.
Jajajajajjaa dejale que se eche la octava querras decir.
Efectivamente y demasiados idiotas.
Pues yo no se ni quien es el Wild ese pero si se reconocer un discurso de uno que se cree que lo ha parido Buda como tu da angustia leerte.
Ni recuerdas lo que pensabas o dejabas de pensar con 4 anos, no digas gilipolleces.
Los que llevan intentado cargarse a Pedro Sanchez desde 2017 sois vosotros, con varios caballos de Troya en el consejo de ministros.
La de Cuenca.
Gran poeta Todd, lo demostro en las tres de resacon y sobre todo en 
Starsky &amp; Hutch cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Olvidaos, esa medida es totalmente inviable, se trata de un trampantojo para vender los coches electricos que tanto dinero han costado en innovacion.
JAJJAJAJAJJAJAJAJJA.
He leido todo a partir de este comentario y no explicas una mierda.
Por el viejo barrio de Xoel Lopez.
Veo que tienes seguidores diestros en el arte de la ironia.
Es inteligente dejar de llevarse con tu hermana por pensamientos pseudo politicos, ¡mi enhorabuena!.
Lastima y pena.
Dias antes...
No puedo sino expresar una enorme lastima por vuestra persona.
Hay una parte de lo que dices en la que estoy de acuerdo, la sobredimension ha sido muy importante.
Uno no duda de lo que ve.
No crypto, el COVID que deriva en pulmonia en una persona sana y deportista de 38 anos no se trata ni con un antiparasitos para animales ni comiendo muchos huevos, la realidad y la experiencia personal nunca te enganan, las ilusorias conspiraciones infundadas que tu difundes, si.
Espero de corazon que no tengais o hayais tenido ningun familiar muerto por COVID, con exactamente los sintomas que lo describen, desgraciadamente no todos podemos decir lo mismo, si lo hubierais visto con vuestros propios ojos como lo he visto yo, se os retorceria el estomago.
No se cuando pero si se que no es ahora el momento, imbecil.
Que a las personas no se las trata asi, que me gustaria ver el juicio al que se les ha sometido, y que tu por compartirlo y enorgullecerte no eres mas que un salvaje.
No digas tonterias, estas perfe.
Vosotros por el contrario os habeis disuelto solos, como un azucarillo.
Gracias a Dios existen plataformas mejores, llevo suscrito desde 2015 compartiendo cuenta con mi novia, con la que no convivo, este es mi ultimo mes.
¿Violada por un hombre que ya estuvo preso por lo mismo? ¿Como es posible?.
No, les ocurre a todos los excineastas postperiodistas sin nomina.
Pues que mierda va a pasar, y si pasa se le saluda.
¿Llegara un dia en el que me levante y no lea una gilipollez?.
Con Pepe Botella.
Claro, exactamente lo que tu digas vamos a consumir.
Feliz cumpleanos millonario obrero!!.

Ahi lo que no sale en el video.
Podemos, el sectario y acomplejado partido que nos engano a muchos y que no llegara al 10% de votos en las proximas elecciones.
Lo suyo es comentar los ultimos 10 anos, por saber de donde viene la deuda.
Mira que podrias criticar cosas, y criticas lo unico que es despreciable, eres un desperdicio.
¿Y si es al reves? Y te tachan de antiguo cerrado y anticuado por tener una unica pareja y estar feliz asi sin necesitar mas, a eso ¿Como se le llama ahora?.
monton, mas, mas, tio*.
Pero Rita, sabes que estamos en invierno, ¿Verdad?.
Eso espero.
Jajajajajajaja ¡Eso es!.
Llamar fracasado a un futbolista titular en un equipo de primera division, es ridiculo.
Tu tienes muchos mas y todavia no sabes.
No hay porque insultar caballero.
Pues ya deberias haberlo perfeccionado.
Pon un signo de interrogacion cuando puedas Juanmi.
¡Eso es justo lo que intento decir!.
Eso hare don Ricardo, como le digo es brillante, incluso mas que usted.
Tengo un sobrino de 7 anos que esta empezando a escribir, se expresa infinitamente mejor que usted.
Es muy triste tener el tiempo y dedicar el esfuerzo mental para escribir tal sarta de estupideces, es casi un ejercicio de manifestacion de una obsesiva enfermedad mental.
No me extrana, te buscaste mal idolo.
Podemos eramos muchos, pero me temo que ahora sois cuatro, solo despegandose del pasado, se puede optar al futuro.
Luis Enrique es un poco mas tarde en algun momento del dia de hoy estoy con la finalidad de gestionar la relacion de los dos primeros regalados que no me jodas mas que agregar y en ingles de la manana y pasado estoy en la cama y toallas por favor me puedes enviar de nuevo mundo.
Macho este video es una puta mierda.
Era solamente una broma, disfrute mucho representandola.
Fuenteovejuna me parecio una mierda.
A quien ya no le gusta nadie es el puto Cholazo, fingen.
Si aclaras lo que es ironia es como tratar de meterte en unos pantalones que no son tu talla, queda demasiado embutido.
Pues si vive de lo publico ya te aseguro yo que viviria de lo privado, enganaria con el mismo empalagosamiento.
Demasiado fibrosa la carne de perro,no sirve para hamburguesas.
Es necesario que nuestros lideres politicos demuestren capacitacion y capacidad intelectual, me horroriza que una secretaria de Estado piense lo opuesto.
Te aconsejo un capitulo de historias para no dormir que trata justo este tema, con un papelazo dePetra Martinez ademas. 
Claro y el panadero perdiendo dinero, aprende a multiplicar. 
Ah bueno lo desconocia, entonces es comprensible.
Gravar solo gravan los impuestos, tu, si acaso, podras grabarlo.
JAJAJAJAJAJAJAJA.
Es menos actor, incapaz de levantar peliculas mediocres, al contrario que las otras dos bestias.
Tengo 26 anos, esto es con diferencia lo mas absurdamente estupido que leido nunca.
El Alba le enchufa dos a ese equipote de abuelos.
Clara-mente, para eso solo hay que revisionar el sistema de justicia que implanto Francisco Franco, un tipo muy de izquierdas.
Inodoro de biblioteca publica.
Te equivocas, es el Ineos, la informacion previa a la primera coma se cumple siempre.
Chaquetero.
¿Es aqui donde venden guiones de sketches hechos en media hora?.
Jajajajajajajaja vas a triunfar senora ministra!!!.
La comedia es tu futuro inmediato, al menos eso espero, darias mucho juego.
El comentarista, que no el narrador de La Liga Smartbank no ha visto ni un partido del Alba este ano, es patetico.
Tus 40 (muy mal llevados) tristemente, no te han ensenado nada.
JAJAJJAJAJA eres un grande!!.
Es muy complicado siendo secretaria de estado, adquirir esta relevancia mediatica si no es por una cagada de dimensiones estratosfericas, efectivamente lo es.
El ingenio hecho tweet.
Hay que ser tonto de baba para subir un ticket con un vino de 28 pavos y escribir lo que has escrito, te compadezco.
Programazo, y seran muchos mas, pero pon el enlace!!.
Ristoo que te tapas la calva con los cuernos.
No es el.
No, se dice acompanandoos.
Ano nuevo, vida nueva.
El dibu ni se ducha.