Cada 21 de febrero se celebra el Dia de las LetrasCanarias para reconocer la labor cultural de autores canarios.
Este ano se homenajea al poeta y musico palmero Felix Francisco Casanova. Artista que, aun habiendo fallecido demasiado pronto, fue capaz de dejar una obra fascinante 
Continuamos reforzando los equipos de la Unidad Especial GOIA 
Se han adquirido cinco vehiculos radio patrulla de intervencion; modernizado, de manera integral, tres furgones de intervencion; y tambien se ha procurado nuevo material de defensa coche_de_policía_próximo 
Una nueva edificacion que pasara a ser el icono urbanistico y cultural de Tamaraceite. 
El CarnavalLPGC ya tiene Reina infantil: Aaliyah Mendez, con la fantasia «Te llevo en el corazon»
¡Enhorabuena a la nueva soberana y a los participantes en la gala! corona 
Dia para reivindicar debemos seguir luchando contra todas aquellas acciones discriminatorias que, aun hoy en dia, se siguen padeciendo en nuestra sociedad. Apostar por la igualdad y la tolerancia, en el deporte y en el dia a dia. StopLGTBIfobia 
Enhorabuena a por su primer premio de Interpretacion en la FinalMurgasLPGC; pero tambien al resto de grupos, que nos han hecho disfrutar de un fantastico concurso. 
CarnavalLPGC Studio54 
Ironia, musica, humor, fantastico ambiente y, sobre todo, mucha diversion. Asi esta siendo la FinalMurgasLPGC CarnavalLPGC 
Junto a e deseande suerte a las murgas para la final de esta noche CarnavalLPGC Studio54 bola_de_espejos 
Comenzamos una fase de captacion de ideas, reuniendonos con colectivos para dialogar sobre sus inquietudes y propuestas. Jornada muy productiva junto a Maria Delgado, nueva presidenta de y Kevin Marrero. 
Los distinguidos han sido: Jose Gregorio Hernandez, Adelina Gonzalez, Reyes Martel, Leoncio Castellano, Santiago Aldama, Club de Lucha Santa Rita, Vicente Caceres, Proyecto Suma, Juan Francisco Ramos, y Maria Nieves Estevez. 
Esta noche, en el hemos hecho entrega de las Medallas al Merito Deportivo de LasPalmasGC.
Reconocimientos a la labor realizada por deportistas, clubes, gestores y entidades del sector.
PremiosDeporte medalla_deportiva 
Una fantastica noticia en plena celebracion: El Carnaval de LasPalmasGC obtiene el titulo de Fiesta de Interes Turistico Internacional. Gracias a todos los grupos, colectivos, artistas y palmenses que son parte de esta celebracion; sin ellos, esto no habria sido posible. 
El Centro de Actividades Culturales y Comunitarias Jesus Arencibia marcara un antes y un despues en la historia de Tamaraceite. Desde este jueves abre sus puertas, acercando el arte y la cultura a la ciudadania. Una edificacion que pasara a convertirse en referente de la zona. 
El cancer es una enfermedad que, lamentablemente, afecta a muchos jovenes. En un dia como hoy, quiero expresar todo mi apoyo tanto a quienes lo padecen como aquellos colectivos que prestan ayuda tambien a sus familias. DiaMundialContraElCancerInfantil 
Se cumple un ano del naufragio del pesquero Villa de Pitanxo. Una tragedia donde fallecieron 21 personas. Entre ellas Manuel Navarro, biologo y vecino de Lomo Apolinario. Trasladar todo mi afecto a sus familiares y allegados, que continuan en la lucha por esclarecer lo ocurrido. 
A la segunda fase del concurso de murgas del Studio54 se ha acercado Una divertida noche que hemos aprovechado para saludar a los diferentes grupos, a parte de escuchar la cancion que habian preparado sobre el presidente. 
El Centro de Actividades Culturales y Comunitarias Jesus Arencibia va a ser un lugar de referencia en Tamaraceite, donde se facilitara el acceso cultural a toda la ciudadania. En la manana de hoy, hemos presentado esta nueva edificacion que responde a las demandas vecinales. 
Esta manana, he mantenido un encuentro con la nueva consul de Marruecos en Canarias, Fatiha El Kamouri. Una reunion en donde hemos podido analizar diversas cuestiones de la actualidad politica. bandera_marruecos bandera_canarias 
¡Feliz DiaMundialDeLaRadio! radio 
¡Ya tenemos nueva GranDamaLPGC del Carnaval de Las Palmas de Gran Canaria! bola_de_espejos Manuela Teno, ha logrado la distincion con la fantasia «Sinfonia espanola», disenada por Alberto Santana y Universo GC.
¡Enhorabuena! CarnavalLPGC Studio54 
Disfrutando de la gala GranDamaLPGC junto a Ines Gomez Quevedo, Gran Dama del Carnaval 2022, e 
CarnavalLPGC Carnaval2023 
Esta manana acudi, junto con y parte de su equipo, al Mercadillo de Jinamar para escuchar propuestas de muchas vecinas y vecinos sobre el futuro de GranCanaria. 
En mayo, el volvera a repetir victoria en las elecciones municipales. El gran trabajo que y su equipo estan haciendo lograran que Arucas continue siendo socialista. ArucasConLos5Sentidos 
El pasado jueves, 9 de enero, fallecio don Francisco Melo Sanso. Fundador de los Multicines Monopol, distribuidor e Hijo Predilecto de LasPalmasGC desde 2009, ayudo a impulsar la industria cinematografica en Canarias. QEPD 
La plaza de Saulo Toron fue el lugar escogido por para la lectura de un manifiesto con motivo del DiaInternacionalCancerInfantil. Acciones que no solo reclaman potenciar la investigacion; tambien ayudan a concienciar sobre los efectos de esta enfermedad. 
¡Ha dado comienzo el Carnaval de Las Palmas de Gran Canaria! Todas y todos a bailar con Studio54 
Atendieron a la poblacion vulnerable en la pandemia, colaboraron durante la crisis volcanica de LaPalma y tambien ayudaron con los FMA, entre otras muchas acciones.
Acto de homenaje y reconocimiento a por su compromiso en la proteccion de la ciudadania. 
Triste noticia la que nos golpea esta noche. Ha fallecido Manolo Vieira, nuestro humorista por antonomasia e Hijo Predilecto de Las Palmas de Gran Canaria desde el ano 2015. Adios, Manolo. Se te echara de menos. DEP
Enhorabuena a los distinguidos como Hijas e Hijos Predilectos/Adoptivos de GranCanaria, y los galardonados con el Can y Roque Nublo de GranCanaria. Personas que han tenido una gran importancia en el desarrollo social y cultural de nuestra isla ¡Gracias!
La entrevista en a Ramon Tamames pasara a los anales de la historia del periodismo televisivo reciente. Ahora, no se si calificarla como cercana al delirio,... o a la absoluta genialidad. La fina linea que separa una cosa de la otra la dirimira la historia.
Ultimos pasos para la finalizacion del escenario, en el parque Santa Catalina, del Carnaval Studio54 bola_de_espejos . Este viernes, a las 21:00, sera el pregon de Los Salvapantallas 
Hasta el 19 de febrero, las Casas Consistoriales acogen la exposicion «Volar, historia de una aventura». Una muestra que entronca con LasPalmasGC, porque la aeronautica, desde sus inicios, ha estado ligada a la historia de nuestra ciudad. avión Si pueden acudir, no se la pierdan. 
El pueblo de Tejeda celebra el dia grande de las Fiestas del Almendro en Flor. Una visita imprescindible que he podido realizar en muy buena compania. Musica, artesania y estupenda gastronomia, en uno de los pueblos mas bonitos de toda Espana. GranCanaria bandera_canarias 
El Carnaval de Las Palmas GC esta a punto de comenzar y estrena himno este 2023 con a bailar!!! mujer_bailando mujer_bailando mujer_bailando 
Durante las proximas semanas, 48 participantes buscaran su titulo en la corte del Carnaval de Studio54. Son 11 candidatas a Reina, 23 a Drag Queen, 7 a Gran Dama y otras 7 a Reina Infantil. Este sabado han desfilado en el y sorteado el orden de participacion. 
En 2020, reconocio a LasPalmasGC como Ciudad Amiga de la Infancia. Acompanados por jovenes del VOPIA y la ministra , hemos inaugurado en Las Canteras la primera de las senales que, a lo largo del municipio, visibilizaran dicha distincion. 
Estamos desarrollando actividades de prevencion, fisicas o de envejecimiento activo. En Las Palmas de Gran Canaria, nuestro compromiso es claro y por eso, entre otras cuestiones, logramos ser la primera Ciudad Dermosaludable espanola DiaMundialContraElCancer TodosContraElCancer.
En 2030, 1 de cada 2 hombres y 1 de cada 3 mujeres tendra cancer. Por eso, un dia antes de la conmemoracion del Dia Mundial Contra el Cancer, en Triana hemos leido un manifiesto en apoyo a la iniciativa TodosContraElCancer 
Despues de 3 anos, ha recuperado la tradicional entrega de trofeos, donde se premiaron a diferentes botes por sus resultados en las ultimas dos temporadas.
Una noche importante en la que mantener viva la herencia de este deporte vernaculo velero bandera_canarias 
Cada manana veo amanecer en la Bahia de La Luz que bana nuestra ciudad. Y todos los dias me sorprendo con una nueva imagen. Pero al ver la foto,... ¿eso del fondo es Fuerteventura? 
Esta semana he tenido el placer de conocer al nuevo consul de Japon en Las Palmas de Gran Canaria, Akira Kusunoki, para darle la bienvenida a nuestra ciudad. Una fantastica oportunidad de seguir estrechando lazos con un pais al que nos une decadas de excelentes relaciones. bandera_japón bandera_canarias 
Muchas felicidades a por su octavo aniversario. Un placer haber acudido a su I Gala de Premios de Tiempo de Canarias y hacerle entrega del premio a Enhorabuena tambien al resto de premiados.
( cámara_con_flash Carlos Diaz-Recio) 
La Fundacion Canaria subastara obras creadas por diferentes cargos politicos. Esta es la mia: 𝘔𝘢𝘳𝘦𝘢𝘴 𝘥𝘦𝘭 𝘗𝘪𝘯𝘰 𝘥𝘦𝘴𝘥𝘦 𝘱𝘭𝘢𝘺𝘢 𝘥𝘦 𝘓𝘢𝘴 𝘊𝘢𝘯𝘵𝘦𝘳𝘢𝘴. La verdad es que ha sido un placer hacerla, y mas aun por una buena causa TodosPintanEnYrichen 
Seguimos dando saltos cualitativos en la mejora de instalaciones deportivas que realiza el 
El campo de futbol Mundial 82, en Jinamar, ahora posee una nueva edificacion de vestuarios. Mas calidad, seguridad y una inversion que contribuye a universalizar el deporte. 
Siempre quedaran espacios y proyectos por terminar. Por eso, la constante busqueda del final de lo concreto no puede ser excusa para saber que, en la responsabilidad publica, debe haber un principio y un final. Uno deja huella, la que sea, y la ciudad continua. EncuentroSER 
Hemos pasado presupuestar de 300 millones € anuales a alcanzar los 500, sin subir un solo impuesto. El primer gobierno democratico de LasPalmasGC que los ha bajado. Y de forma responsable, para garantizar el pago de los servicios. EncuentroSER 
En este periodo, 6 aspectos deben ser destacados como generadores de un nuevo espacio urbano en LasPalmasGC: digitalizacion de la ciudad, la movilidad sostenible, la vivienda, el urbanismo transformador, la apuesta por la cultura y la universalizacion del deporte. EncuentroSER 
Tras 8 anos de gobierno, hemos sido capaces de establecer las pautas que marcan el cambio de rumbo hacia una sociedad mejor. Un impulso que ha transformado LasPalmasGC en asuntos tan relevantes como servicios sociales, juventud, seguridad, educacion o Carnavales. EncuentroSER 
Entrevista para con previa al EncuentroSER Canarias en el . 
Sobrecogido e impactado por tan triste noticia. Se nos ha marchado un excelente escritor, un referente. Pero sobre todo, una magnifica persona a la que se echara de menos.
Mi mas sentido pesame a sus familiares, amistades y allegados.
Que la tierra te sea leve, Alexis. DEP 
Este fin de semana, el pueblo de Valsequillo celebra el 50 aniversario de la FiestaDelAlmendroEnFlor flor_de_cerezo
La artesania se une al folklore en una preciosa celebracion que tambien sirve para fortalecer nuestras tradiciones culturales y gastronomicas. GranCanaria bandera_canarias 
Comienza una nueva edicion de la Liga de Escuelas Municipales de Futbol 8. Casi 1000 ninos, en 61 equipos, participaran durante los proximos 5 meses balón_de_fútbol
Otra de nuestras apuestas para acercar el deporte a todos los barrios de nuestra ciudad. 
En unos meses, afrontaremos unos comicios vitales. El impulso necesario con el que poder seguir aplicando politicas para la gente. Hemos transformado el conjunto del pais, y lo seguiremos haciendo. ElGobiernoDeLaGente rosa 
Esta manana hemos estado con el secretario LGTBI del 
LasPalmasGC fue la primera ciudad canaria en adherirse a la estrategia FAST-TRACK de respuesta rapida al VIH/SIDA.
Seguimos manteniendo nuestro compromiso de aplicar medidas en pos de los derechos LGTBI bandera_del_arcoíris 
Alumnado del acudio esta manana, como publico, al pleno municipal que celebramos en las Casas Consistoriales. Una juventud cada vez mas implicada, e interesada, en los asuntos politicos de su municipio. 
La de 2022 conto con 7.330 corredores. Esa es la cantidad que hemos entregado a cada una de las diferentes ONG, seleccionadas por los y las participantes, con la recaudacion de esta ultima edicion: , y 
En 2021, reconocio a LasPalmasGC como Ciudad Amiga de la Infancia. Un trabajo al que se sumaron colectivos, personal municipal y, sobre todo, muchos jovenes.
En este video pueden ver parte de ese proceso flecha_hacia_abajo 
Este ano se cumple el 450 aniversario del nacimiento de las Milicias Canarias. Desde el , hemos firmado un acuerdo de colaboracion con la Brigada "Canarias" XVI, la y para realizar actividades que conmemoren dicha efemeride bandera_españa bandera_canarias 
El chef ha recibido el Premio Madrid Fusion Alimentos de Espana que otorga el Un galardon donde se reconoce su compromiso y puesta en valor de los productos de Gran Canaria. Mi mas sincera enhorabuena. RestauranteMuXgo madridfusion2023 
El cerramiento de la plaza de Los Bomberos, en LaIsleta, era una demanda vecinal que se ha llevado a cabo en tiempo record.
Esta actuacion en el barrio se suma a las realizadas en las plazas del Pueblo y Padres Palotinos, en pos de mejorar las condiciones de seguridad y descanso 
En estos momentos tan duros, quiero trasladar mi mas sentido pesame y carino a toda la familia y amistades de Arturo Garcia, miembro de Los Nietos de SaryManchez. DEP.
El grupo Los Salvapantallas notas_musicalessera el pregonero en el Carnaval2023. Nacho, Alex, David y Daniel ya nos han adelantado que haran una lectura con la musica como principal protagonista. Asi que estos carnavales, desde su inicio... ¡a bailar! guitarra
Studio54LPGC 
En el celebramos ayer la primera asamblea ordinaria de 2023. Hicimos balance del actual mandato, destacando aquellos proyectos ejecutados durante estos ultimos tres anos y medio. Iniciativas con las que hemos transformado LasPalmasGC: «Una ciudad para todas y todos». 
El ultimo edificio del Plan de Reposicion Tamaraceite entra en su fase final. Un proyecto donde tambien participan Estado y que esperamos acabar a finales de ano. Por primera vez, se apuesta por un planeamiento donde destaca el aumento de los espacios libres. 
En la inauguracion del estand de Canarias en Fitur2023, donde el presidente ha compartido los buenos datos del sector turistico en nuestra region bandera_canarias Unas cifras que invitan al optimismo. 
El sector turistico de LasPalmasGC afronta este ano con cifras prepandemia, llegando a cerca del millon y medio de pernoctaciones durante 2022.
En Fitur2023 he podido dialogar, con diversos medios de comunicacion, sobre las buenas perspectivas futuras de bandera_canarias 
El Carnaval de Las Palmas de Gran Canaria se promociona por las calles de Madrid. Ademas de una lona en Gran Via, y DragShiky han estado haciendo las delicias de los transeuntes en la capital. 
En Madrid, en el acto de donde el presidente ha dialogado sobre diversas cuestiones de la actualidad politica y de Canarias. Una charla en la que fue presentado por el ministro Felix Bolanos. 
Continuamos con mejoras en la 
El antiguo colegio Carlos Navarro Ruiz sera el centro, de estas caracteristicas, mas grande de Canarias y uno de los mas amplios a nivel estatal.
Una instalacion moderna para realizar actividades en el ConoSur. 
Canarias esta en manos de un Gobierno de progreso que, gracias a su buena gestion liderada por , ha demostrado como si era posible mejorar nuestra region bandera_canarias 
Somos la fuerza que va a seguir trabajando por el devenir de las canarias/os. CanariasEnBuenasManos rosa 
Gran Canaria es una isla "de pelicula" proyector_de_cine Y ahora, ademas, en LasPalmasGC tambien estrenamos nuevos platos de cine.
Unas instalaciones que el ha contruido junto a y que potenciaran la industria audiovisual local claqueta 
El programa PFAE, de ocupa a personas desempleadas dandoles formacion y trabajo. Mediante esta iniciativa, se esta rehabilitando un local social de Schamann con residentes en la zona.
Una obra que no sera solo para sus vecinos, sino tambien para ellos. 
El Bosque de La Dehesa sera una parcela de 26.000 m² con 2.200 plantas y arboles autoctonos, en Tamaraceite Sur árbol_de_hoja_caduca Se transformara una tierra en desuso en un nuevo espacio verde de LasPalmasGC.
Un proyecto donde colaboran y Fundacion DinoSol 
A fin de intercambiar ideas sobre el futuro de la isla, el mantiene reuniones con quienes encabezaremos las candidaturas al .
Pude departir con su presidente, de la actualidad empresarial y sobre estrategias que incentiven la economia insular. 
Esta manana, hemos guardado un minuto de silencio en recuerdo de la mujer asesinada en Adeje. NiUnaMenos 
Ha comenzado el ano de forma tragica.
Cuatro mujeres asesinadas; cuatro victimas de violencia machista.
Por desgracia, una prueba mas de que aun queda trabajo por hacer.
Debemos seguir apostando por politicas capaces de acabar, una vez por todas, con esta lacra. NiUnaMenos.
Esta manana, pude acudir a la presentacion del calendario de uno de los artistas grancanarios mas prolificos y creativos: Pepe Damaso.
«Botania» es una fantastica obra, donde ilustraciones sobre la flora canaria son acompanadas por textos que ha escrito Yolanda Soler bandera_canarias planta_de_maceta 
Dos recomendaciones de miniseries poco mencionadas del ano recien acabado: “The English” (un western interesante) y Exterior Noche (una obra maestra, sobre el secuestro de Aldo Moro). 
El equipo de nada mas empezar la cabalgata de ReyesMagosLPGC corona corona corona, ha comenzado las labores de recogida de residuos e higienizacion. LasPalmasGC 
Sus majestades los Reyes Magos de Oriente ya estan llegando al Puerto de la Luz, en Las Palmas de Gran Canaria ReyesMagosLPGC corona corona corona 
Recien llegados de Oriente, sus majestades los Reyes Magos recorreran LasPalmasGC, este jueves, desde la plaza Manuel Becerra hasta Venegas.
En esta imagen de pueden ver por donde pasara la cabalgata y que vias se veran afectadas. ReyesMagosLPGC corona corona corona 
Durante muchos anos, los vecinos y vecinas de LomoBlanco pidieron cambios en su barrio. Desde el Gobierno municipal, hemos logrado mejorar muchas de esas infraestructuras obras 
¡Que mejor manera de acabar el ano que con la ! El ultimo esprint para acabar un ano lleno de trabajo y esfuerzo. A todas y todos, feliz 2023. SanSilvestreLPGC22 hombre_corriendo 
El publico de «Miller Baila» ha podido despedir, por adelantado, al 2022 en el guateque que organizo 
Una fiesta, por todo lo alto, en la que actuaron artistas como y Los Mismos. 12_en_punto uvas botella_descorchada 
Desde el estamos colaborando, junto al y la en la reparacion de la torre de la iglesia de Nuestra Senora de Los Dolores, en Schamann. Un simbolo de LasPalmasGC que en breve volvera a recuperar todo su esplendor. 
Desde hace 7 decadas, ayuda a repartir ilusion al llegar estas fechas. Cooperando con mas de 2.300 familias de GranCanaria para que los Reyes Magos puedan llegar a todos los hogares. Hasta el dia 30, aun puedes colaborar corona corona corona MasQReyes 
Imagenes de como quedara el Cono Sur con el ascensor panoramico que unira al paseo Blas Cabrera Felipe con la zona hospitalaria ascensor 
Esta manana, he leido tarjetas navidenas que me han enviado alumnas y alumnos de los colegios Pintor Nestor, San Vicente de Paul y La Sagrada Familia sobre árbol_de_navidad Aqui se quedaran todas, en mi despacho.
¡Ah!, y en breve recibiran respuesta cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
Gracias al trabajo hecho desde el y nuestra ciudad tiene un nuevo rocodromo, ubicado en El Rincon, para la practica del bulder mujer_escalando_tono_de_piel_claro_medio LasPalmasGC 
En noches como la de hoy, miembros de y se encargaran de velar por nuestra seguridad. Desde el Centro Municipal de Emergencias, les he podido desear unas felices fiestas. 
A unas horas de la Nochebuena árbol_de_navidad playa_y_sombrilla hombre_haciendo_surf noel árbol_de_navidad en Las Palmas de GC,... 
Otro ano mas Papa Noel llega a la ciudad surfeando las olas de La Cicer en Las Canteras mujer_haciendo_surf hombre_haciendo_surf persona_haciendo_surf_tono_de_piel_oscuro noel noel noel de la mano de árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad playa_y_sombrilla playa_y_sombrilla playa_y_sombrilla 
Anoche dieron un concierto antologico, ¡y ya van 35! Por Navidad en la Plaza de Santa Ana. Y, como siempre, el publico se volco con ellos! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Aprovechando un momento, junto a y algunos trabajadores, para desear unas felices fiestas a todo el fantastico equipo de que tenemos en LasPalmasGC árbol_de_navidad 
El ha finalizado las obras de una nueva pista polideportiva en SanJose. Esta instalacion amplia la oferta deportiva para este barrio del Cono Sur balón_de_fútbol balón_de_baloncesto Ademas, aprovechamos para mostrar el proyecto de la futura instalacion polivalente que se construira en la zona. 
En el barrio de Las Torres, hemos renovado el pavimento y creado un espacio libre con zonas ajardinadas, en la c/ Aguacate. Durante los ultimos anos, se han ido peatonalizando mas de 40.000 m² en LasPalmasGC. Una inversion con cargo al Plan de Cooperacion del obras 
Desde el , continuamos renovando las instalaciones deportivas en los cinco distritos de LasPalmasGC. Esta vez ha sido turno del Campo de Futbol Jose V. Sepulveda, en PedroHidalgo, a traves de los Planes de Cooperacion del . balón_de_fútbol 
Acabamos el ano reconociendo, en el la trayectoria laboral de 135 empleados publicos del que se jubilaron entre los anos 2020 y 2022. Darles el mas sincero de los agradecimientos por todos sus anos de servicio. 
Existen momentos y lugares que desprenden magia. Ocasiones para contemplar los logros alcanzados por toda una ciudad, sonando junta. Desde LasPalmasGC, les deseamos FelicesFiestas palmera árbol_de_navidad 
Hemos firmado, en el un convenio que va a suponer 130 viviendas publicas mas para LasPalmasGC. Entre rehabilitaciones y nuevas construcciones, estamos logrando aplicar la politica mas ambiciosa de Canarias, en este area. bandera_canarias 