Pues vamos a darle cara_llorando_de_risa.
Jey M - Bile$ (Oficial Audio) bolsa_de_dinero via 
¡Macrogranjas NO!: ni en Caparroso, ni en Noviercas, ni en ninguna parte. 
Hola. Alguien sabe algo de rayan ? cara_llorando.
No puedo dormir no paro de pensar en Rayan cara_llorando_fuerte cara_llorando dios ayudalo a salir ya con vida manos_en_oración corazón_rojo.
Queda poco rayan manos_en_oración aguanta corazón_rojo
rayan 
RescateEnVivo 
Marruecos 
rayan 
Dios te guarde rayan corazón_rojo manos_en_oración sal sano y salvo queda poco manos_en_oración cara_llorando corazón_rojo
Rayan 
Marruecos 
rescaterayan 
Verte feliz me hace feliz a mi corazón_en_llamas botón_de_marca_de_verificación
Rodeate de lo bueno y tendras cosas buenas botón_de_marca_de_verificación sigue asi pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro_medio.
Me encanta las personas libres . nutria.
Cumple 4 anitos .
¡Usa mi codigo de invitacion para ganar dinero extra! 
A las 7:30 justo 8:30 nino en el cole 9 entreno y a las 10:30 en mi negocio Aurah rui beauty center . Pasate que te dejamos guapa. Besos chao.
Me denuncia porque dice a la jueza que me tiene miedo y se sienta por 300 e a hablar de mi .
Muero contigo (soy blanca).
Faltas al respeto sin medida, y sin yo faltartelo a ti.
Me parece penoso de mujer a mujer.
Como bien digo en mi canal que tengo hace dos Anos ( por algo sera).
Relato tu parte como me contaron y yo digo supuestamente porque no lo se no me importa pero si me incumbe .
Ya esta aqui señal_de_aprobación_con_la_mano 
Borrado ? Nunca jajaja 
El padre de bambi juega con nosotros tambien todos juntos es mas divertido a tu amiga le gusta mas mirarme a mi cara_lanzando_un_beso nosotros por lo menos follamos tu en cambio no siempre te quedaran las pollas de plastico cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo venga chochuaaaaa.
Judas de 30 monedas . 
Siento que no tengas vida y te aburras. Comprate un parchis. Y comeme el cono. Basta!.
Estas bien tarada . Que penita de persona .
Estoy ocupada tengo vida despues te respondo . Escombro.
Estas mas perdida chica vete a graduarte chunga que eres una chunga.
Loca chiflada deja de meter a gente informate bien que yo capte a Lester para hablar de la isla no de ti que me sudas un pie mi mundo no gira en torno a ti.y el me solto lo tuyo y yo le dije si quieres hablas en el canal de eso. Senora desinformada desinformadaromeira.
Ahora no te escondas saca la captura de lo que dije cagona ! Sacala cagoncia !.
Las personas que tienen mucho tiempo libre en su vida se dedican a buscar casi siempre donde no hay dios esta arriba todo lo ve y gracias a Dios mio no hay nada porque yo no hablo de nadie tengo mi vida muy ocupada y si lo hay sacalo cagona! Que no eres de mi interes para hablar.
Vas a intentar quedar bien delante del mundo cuando hackeas una cuenta de Lester y escuchas un audio de el al que yo respondo si quieres puedes contestarla en mi mtmad fin. Que te vas haciendo la martir y yo no respondi nada mas ridicula a mi no me nombres personaja !.
Vas a intentar quedar bien delante del mundo cuando hackeas una cuenta de Lester y escuchas un audio de el al que yo respondo si quieres puedes contestarla en mi mtmad fin. Que te vas haciendo la martir y yo no respondi nada mas ridicula a mi no me nombres personaja !.
Las personas que tienen mucho tiempo libre en su vida se dedican a buscar casi siempre donde no hay dios esta arriba todo lo ve y gracias a Dios mio no hay nada porque yo no hablo de nadie tengo mi vida muy ocupada y si lo hay sacalo cagona! Que no eres de mi interes para hablar.
Yo hice mi trabajo una entrevista fin .
No voy insultando a nadie gracias a dios este es mi canal . Y hago muy bien mi trabajo. Besos chao 
holaaa y mi capitulo? cara_al_revés.
Loca por que salga la colada de Melisa en villa montana TentacionesDBT1 soyfan 
Lunes 14 estoy tranquila confio en mi y en ti todo saldra bien manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio cara_de_alivio.


inseguridadcanteras
2 pelotazos en la cabeza de un nino de 3 anos en kiosco churruca, pandilla 20 adolescentes sin mascarillas y sin distancia social, pelea entre ellos, llamada a Policia Local no actuan y me remiten a hacer un escrito.
Varios jugadores que practicaban Baloncesto advirtieron a los agentes de la pelea. Tardaron mas de 10 min en recorrer 100 metros. Y por mi parte me fui a casa con la sensacion que me habian tomado el pelo y 2 balonazos a nuestro nino. .
El informo de un aumento de los controles policiales, incluso con drones. Supongo que sera mas efectivo que senalar casos puntuales.
Y de repente el marca la diferencia esto es real no fake ! cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_con_ansiedad_y_sudor cara_con_calor caida maxima 
2partendonde parece que todo ira bien 
Bienvenidos a el cumpleanos de que comience la fiesta cañón_de_confeti no tiene desperdicio cara_con_ansiedad_y_sudor cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo 
No soy libre ...
Y extrano ser libre...
Estoy sufriendo no puedo ni terminar de ver esto me aterroriza.
cara_revolviéndose_de_la_risa gracias por hacerme mover el culo !.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risavamos peninsula ya queda nada manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
felicidades princesa princesa corazón_rojo bonito dia cara_lanzando_un_beso globo.
Bienvenidos a la Fase 1 sol manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Recuerda; No hay luz sin oscuridad .
Donde las dan las toman !.
ya esta mi 24h en confinamiento casa cara_con_mascarilla_médica microbio cabeza_explotando cara_de_loco originalaurah 
Yo volveria eh! fantasma fantasma calabaza_de_halloween cara_de_loco YoMeQuedoEnCasa EsteVirusLoParamosUnidos.
Ascienden a 46 los casos de coronavirus en Canarias via 
Y que me vas a contar en el video cara_con_monóculo?.
No te preocupes algun dia lo superaras cara_guiñando_el_ojo.
Perdona que te diga pero yo envio mis videos . Y la culpa no es mia es de otra parte. Asi que shuuu. Calladito.
Enganchada mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro cara_de_empollón LaIslaDeLasTentaciones3.
Pero gracias por mostrarme una vez mas que no me equivoco subiendo realidad y verdad cara_lanzando_un_beso.
Voy a corregir a no pone en ningun lado “Soy” primero . Segundo el papa es amiga que sale en la foto donde se nombra a mama que soy yo y a ella que hace de papa y nyan . Yo no hago cruce de zascas pues no veo las redes sociales de esas personas.
Parece que mientras el exista a mi me vetan cara_sonriendo_con_sudor_frío mujer_haciendo_el_gesto_de_no_tono_de_piel_claro me rio yo ya . cara_guiñando_el_ojo.
Manana nuevo capitulo en !!!!!!
PD: somos y !!!! 
Hola soy feliz navidad Maricas corazón_rojo.
¡Hola! Descargate la app de Glovo e introduce el codigo KD1XQV1 para tener 5,00 € en envios. 
Dios mio de mi vida aun me acuerdo de cada segundo que pase cara_con_ansiedad_y_sudor cara_con_ojos_en_blanco cara_con_sudor_frío cara_con_manos_abrazando cabeza_explotando cara_vomitando gato_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo.
Mucha fuerza Yurena manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio corazón_rojo.
Puedes estar roto en mil pedazos pero jamas dejaras que nadie te aplaste, siempre te levantaras para volver a intentarlo. puño_hacia_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio
aurahruiz .
en poquito me ven cara_lanzando_un_beso 
Gran canaria llueve por favor manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio 
Lloramos por ti.
Fuerzacanarias IFGranCanaria.
Nos vemos en un ratito en besoschao marca_de_beso cara_sonriendo_con_estrellas 
Me encanta.
Ministerio de Sanidad, Consumo y Bienestar Social: Hipoglucemia subvencionada - ¡Firma la peticion! via 
Si mi madre lee esto te manda a la mierda Carino . A base de mentiras lo unico que hace que seas una mierda de persona acomplejada con un trabajo que no te mereces por tu falta de profesionalidad . besoschao.
SORTEO ANUEL exclamación_doble Quien quiere venirse de concierto GRATIS con un exclamación_e_interrogación Voy a regalar 4 ENTRADAS VIP para el concierto que todos quieren disfrutar y es que quien se lo va a perder.... exclamación_e_interrogación 2 entradas para Tenerife 
2... 
Soy fan de la madre de Fabio cara_con_ojos_en_blanco cara_revolviéndose_de_la_risa
alto_voltaje S O R T E O alto_voltaje 
Chicxs, vengo con un sorteo con la Clinica Cidme (especializada en implantologia dental y medicina estetica) queremos premiar a uno de mis seguidores con un tratamiento de toxina botulinuca (botox) o... 
Patetica frustrada amargada! Miratelo me das pena!.
Todo lo que sube baja !!
De tu propia medicina !!
Sabooor.!!
besoschao GHDUODBT12.
Mis Auristas casi he vuelto colisión!! reloj_de_arena_sin_tiempo.
Estar soltera esta de moda, por eso yo no me enamoro ... cara_sonriendo_con_cuernos notas_musicales.
De que me podria disfrazar estos carnavales cara_pensativa?
Os leo cara_de_loco cara_sonriendo_con_estrellas 
Buenos dias chicxs!! cara_con_manos_abrazando 
Ya me he decidido por mi proximo video de cara_con_la_boca_abierta y es de... preguntas y respuestas cara_sonriendo_con_estrellas dejar vuestras preguntas y las contestare todas en mi proximo video cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo daaaaleeee dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio ?! 
Buenas tardes chicxs! 
Que les gustaria que sacara en mi proximo video de cara_gritando_de_miedo cara_con_manos_abrazando? 
Dejar vuestros comentarios aqui y os leo cara_saboreando_comida cara_lanzando_un_beso les quiero cara_sonriendo_con_estrellas!!.
Con lo guapa y natural que sali yo con mis historias de instagram van y me sacan la captura para redes con la cara que mas me representa a lo que digo en los videos “ASCO” malvados cara_lanzando_un_beso cara_sonriendo_con_superioridad besoschao.
Y a mi.
Que paso falto yo en la foto? cara_revolviéndose_de_la_risa cámara_con_flash.
A mi ni el diablo me amarra ya !! señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro_medio cara_lanzando_un_beso btardes.
Llevo 3 meses sin hacer el amor ... sera sano eso? Lo cierto es que no se me ha apetecido cara_de_confusión cara_pensativa. 
Aurah aterriza en mtmad el Dia de San Valentin para aclarar como esta su corazon via .
Mucha fuerza y animos para ti y toda tu familia bendiciones corazón_rojo manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Real hasta la muerte oiste Omar!!
Fuegooo!.
De perdidos al rio cara_de_grogui cara_de_grogui.
Quien crees que sera el proximo expulsado de ??? cara_gritando_de_miedo.
Buenas noches senores 
Ylenia te acaban de hacer el favor de tu vida ahora podras ser tu! Mejor sola que mal acompanada , te lo digo yo . 0 dramas . GHDUOGala3.
Me ha encantado Kiko poniendo en su lugar a Sofia señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro_medio sabio todas las palabras que le ha dedicado en toda su cara! silencio GHDUOGala3.
Lo siento pero soy pro Raquel zas zas zascas señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro_medio GHDUOGala3.
Egocentrica dedo_índice_hacia_arriba_tono_de_piel_claro_medio
GHDUOGala3.
Carolina se te ve el plumero. que fue que escuchaste los aplausos ?? falsa ! GHDUOGala3.
se tiene que quedar si o si!! Vamooos!! Esto esta muy pegao! GHDUOGala3 
Socorro, Auxilio me Desmayo !! ojos
GHDUOGala3 cara_de_grogui 
Chicxs no se pierdan esta noche la gala de !!
Hoy tendremos la primera expulsion, nueva prueba de jefe y nominaciones a la cara, gala completita!!!!!!! 
Buenas noches a todos los que habeis estado conectados conmigo bellos cara_sonriendo_con_corazones cara_lanzando_un_beso besoschao.
Sofia es un claro ejemplo de la manipulacion a un hombre en persona . GHDUOLimite1 .
Desprecios al aire espabila ya chico! GHDUOLimite1 .