Es solo agua, yaesta cara_sonriente_con_lágrima 
Carnaval de Miguelturra. Pero no el botellon. Tienes que vivir la esencia del carnaval por las calles máscaras_de_teatro.
Cada dia mas cerca. Sin prisas acercandonos a la meta micrófono_de_estudio bandera_de_cuadros 
El canto a la libertad de ‘El Embrujo de Cadiz’ en los cuartos de final del COAC 2023 no tiene palabras manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio 
JAJAJAJAJAJAJA que bueno y que razon.
Mira Victoria acuestate ya, lo que nos faltaba.
Dios que bueno y que miedo.
Antes va Cuenca.
Viernes muy domingo 

Me estas esperando no?.
31/12/2022 
Fotografias Charanga Alhligui 
ideas para el ano que viene.
Proposito 2023: salud mental.
Se vienen cositas.
Menuda semana nos espera cara_exhalando.
Belen viviente 2022 árbol_de_navidad símbolo_de_mareo camello(Miguelturra)
Enhorabuena a la Hermandad del Santisimo Cristo de la Piedad por el trabajo, tiempo e ilusion que dedicais. 
No conoces Miguelturra.
¡Enhorabuena David! Que alegria me da leer esto. Te mereces lo mejor, companero cara_de_fiesta manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Vaya hoy te has levantado de cuenca.
DILO REINA.
Que razon tiene.
Tu lo que tienes es una obsesion por LA MANCHA.
¿Cuando dices que quedamos? Me pido arehucas.
No estoy llorando, solo es agua corazón_roto cara_de_por_favor 
El mejor BeReal del ano micrófono_de_estudio antena_de_satélite 
Sinceramente increible 
JAJAJAJAJAJAJA me lo apunto.
Que dificil es expresar el sentimiento de ser voluntaria corazón_rojo 
Acabas de pasar a la lista de: ENEMIGOS.
LA MANCHA SIEMPRE ESTARA PRESENTE. LA MANCHA LIBRE Y UNICA.
Cuando dices que vamos?.
JAJAJAJAJAJAJAJA me estoy riendo muchisimo con esto HAJAJAJAJAJA.
La semana que viene decoramos la casa.
Seguro que zorrear no se te ha olvidado cara_de_loco.
Llegando a cuenca con Irene, mi madre e Izal de fondo cara_sonriente_con_lágrima corazón_rojo.
Esa no se la sabe.
Una semana JAJAJAJA es que pueden ser muy gordas eh.
PERO QUE LA PASA
¿Que novato????.
Amigos, queso, pan sin gluten y Cuenca de fondo corazón_curándose sol_detrás_de_una_nube_pequeña hierba 
Page: las fiestas y las playas estan abarrotadas
Las playas de Castilla la mancha, xulisimas cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Alguien vende entradas para el proximo 29 de octubre en Madrid?? Una vez mas mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio cara_de_payaso.
Que ganas de verla! Que buena pinta tiene.
Hoy no solo son dias, tambien son buenos 
Se vienen cositas 
[17/9/22, 9:22:03] Irene girasol planta_de_maceta cara_de_ratón: BUENOS DIAS
[17/9/22, 9:22:13] Irene girasol planta_de_maceta cara_de_ratón: ARRANCA LA PRIMERA JORNADA DE SAN MATEO.
un 6 de septiembre:
-Yo me bano con la vaca 
-Vamos a todo que tenga una vaca.
Volver a Cuenca ha sido precioso casa cara_de_por_favor.
“Ojala que se llame amapola y me diga que sola no comprende la vida”
Ni el primero ni el ultimo pero de los mas especiales. Amistad,batallas y distancia en el mismo espacio 
podria ser tu ordenador.
Mamaaaaaa.
PORFAVOR cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor.
La espero con ansias para mi cumpleanos.
La banda sonora de Cuenca cara_de_por_favor corazón_creciente.
Mas que tu imposible cara_de_loco.
PUAJAJAJAJAJAJAJAJJAAJAJJAJAAJAJAJAJAJ.
Solo van a pasar cosas buenas pastel trozo_de_tarta.
y yo este ano.
Que orgullosa estoy de ti cara_de_por_favor cara_llorando_fuerte corazón_creciente.
Esto Las Paquis lo llamamos lunes en el Jucar 
Yo pensaba que la sensacion de domingo solo era de septiembre a junio. Pero resulta que en agosto tambien cara_sonriendo_ligeramente.
Que tienes que hacer del 15 al 22? girasol cara_con_mano_sobre_la_boca cara_sonriendo_con_superioridad.
Yo creo que Granada tendria que venir a Ciudad Real....
.
Adopte el papel de la policia en un control de alcolemia.
cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte al final voy a tener que ir a ver a Chloe.
Andalucia tierra de moros y cristianos, de arte y libertad. Tierra de todos. Andalucia que siempre nos espera. 
Manchega jerezana escuchando a Hilario Camacho de fondo en un tabanco 
Me encanta el pueblo en verano corazón_creciente luna.
LA GENTE NO TIENE CASA? A LAS 15:00 EN LA PIACINA. MADREMIA.
C o s i t a s.
MADREMIA QUE CALOR.
Una mujer de la piscina esta a punto de ponerme un piso en Torrevieja.
me acaba de enviar esto y se me ha partido el cora. corazón_curándose girasol 
Un senor que viene todos los dias a la piscina, me acaba de traer un helado a la taquilla cara_de_por_favor cara_llorando_fuerte.
Yo no se si es una broma pero ha sonado 8 veces LA CUCARACHA en menos de 1 hora.
Cuando quieras cara_de_por_favor.
En Miguelturra.
NUDISMO MARTA NUDISMO.
Estoy comiendo sushi y solo puedo acordarme de corazón_creciente cara_de_por_favor.
No me quiero ir cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
la comoetencia cara_con_ojos_en_blanco.