solo le contesto a ella, paso del mundo entero.
no nos salvamos ni rezando.
que dolor de barriga y de cabeza tengo madremia dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba.
el conductor tiene el puto aire frio puesto, ayuda.
hasta el cielo esta triste de ver la que nos espera en el examen de metabolismo JAJAJJAJAJA.
yo he optado por dejarlo JAJAJJAJA enserio no lo entiendo.
yo me rindo jajajajajja.
yo ya paso del metabolismo, eso es infumable.
los “ahh si??” en tono provocativo.
espero no ser la unica que esta tan agotada mentalmente que ni estudiar puede ya.
como se consigue motivacion???.
JAJAJAJAJAJAJAAJJAAJ me ahorro contestar.
muy yo.
cuando le sonries al movil... malo malisimo.
las heridas siempre van a estar ahi, pero un dia dejaran de doler y volveras a reir, a amar, y lo mas importante, volveras a vivir.
si, mi tia subiendo recetas.
llevar cada dia todo a cuestas y no tirar la toalla por dificil que me sea a veces me hace sentirme mas fuerte de lo que creia que era.
JAJAJAJJAJAJAJA si es que lo peor es que estamos aqui las dos picadas.
nunca habia deseado tanto que llegase veranooo corazón_latiendo cara_aguantándose_las_lágrimas 
cuando llueva recordare todo lo que te jure aquel dia en tu salon...
demasiado ano ya no? mejor pasamos al siguiente cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
si me sales cara si JAJAJAJJA pero a ti te regalo el universo.
vales tanto que ni tu misma eres capaz de verlo.
odio sentirme apagada.
os quiero muchisimo.
que tu propia familia te exija tanto aun sabiendo que das todo de ti, eso si que duele.
te lo pienso regalar cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
si te contesto o te hablo agradecelo, porque ultimamente paso de todo el mundo.
si fueras la vida pues me mueroooo.
deseando poder independizarme y estudiar y trabajar, y vivir de, por y para mi.
el martes me desinstalo instagram apretón_de_manos.
da igual lo que duerma que sigo teniendo sueno dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba.
tremendo dolor de rinones me cargo cara_exhalando.
si lo quieressss tu lo serasssss, uuuna del club.
es dificil volver a confiar y creer en alguien cuando todos dicen eso:(.
todas iguales JAJSJSJJS.
te quiero mil luciii manos_formando_un_corazón.
TU ERES LA GUAPA dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba.
y ni eso.
no pero me han hablado bien de esa app, igual me la instalo.
cuando me suena la alarma por las mananas siento la necesidad de hacer volar dicho dispositivo y visualizar como se descompone tras su colision con la pared de mi acogedora habitacion cara_sonriendo_con_corazones.
estoy en bachiller señal_de_aprobación_con_la_mano.
somos mas idiotas... JAJAJAJJA.
de ilusiones se vive... cara_agotada.
nos vamos a perdernos por la vida JAJAJJA.
cuando quieras bombonnn.
que me lo digan a mi que me ha dado hasta fiebre cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
por que existen las muelas de juicio?.
me encanta haberme enterado de X cosas y que me la haya sudado tanto.
porque nadie va a sufrir por ti ni va a parar el mundo.
necesito ir a un concierto de funzo y babyloud, LO NECESITO.
enamorada de la luna es poco.
si no sabeis ni la mitad de lo que me pasa, ahorraros comentarlo, gracias cara_sonriente.
tremendas contracturas tengo en la espalda.
eres un amor cara_agotada corazón_rojo.
de cuanto estariamos hablando? JAJAJAJAJSJ.
y manana tengo analitica, que rico.
solo cuando te enamores de ti podras ser feliz y amar de verdad a alguien.
sabes lo peor? que por mas dano que me haga alguien, si de verdad le quiero, voy a soportar cualquier cosa con tal de no perderle.
la vida es muy corta para el dolor.
a veces me cuesta tanto expresar todo lo que siento...
te quiero mil corazón_humano.
si alguien encuentra mis ganas de vivir, por favor, que me las mande por bizum o algo manos_formando_un_corazón.
omito la vida entera ya que estamos 
a mi me escribes algo bonito y lo leo 30 veces.
el agotamiento mental que siento ultimamente????.
cdormir.
no puedo controlar ni mi propia cabeza, que debil me siento.
pero “lo siento” no va a cambiar como yo me siento.
a mi tampoco tranquila JAJAJJAJA.
no hay cosa que mas me cueste que levantarme de la cama cada dia.
duerme jsjjsjsjsjsjjs a mi me ayuda a no sobrepensar.
quizas fallo en no mostrar al 100% mis sentimientos, pero siento que si lo hago me van a ver diferente.
LLEVAME.
esto es una senal para que nos vayamos de pary JAJJAJAJAJ.
yo es que no se de donde has salido cara_agotada corazón_latiendo lugar_de_culto lugar_de_culto.
solemos decir que preferimos la verdad por mucho que duela, pero hay veces que es mejor no saberla.
verano, te espero con ansias.
ten por seguro que tu no lo eres corazón_curándose.
¿por que a veces invertimos mas esfuerzo en los que no lo merecen que en esas personas que si lo hacen y tenemos delante de las narices?.
que si digo que voy a estar ahi, lo voy a cumplir, sin importar como de bien estemos.
a veces no nos conocemos tanto como creemos.
TAL CUAL.
vivimos en un mundo de valientes liderado por cobardes.
casi nunca somos conscientes de lo felices que somos mientras lo estamos siendo, solemos recordarlo y valorarlo despues.
lo va a ser, disfrutalo mil!!! que te lo mereces manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón.
DALEEEE cuando quierasss cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
mis 10€ que a las 10 estaba en la academia mano_con_la_palma_hacia_arriba.
llevo mas cagadas que dias llevamos de 2023 JAJAJAJJS.
te llegara ese mensaje y muchisimos mas que te mereces manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón.
y si es por ti, mereces mucho mas que eso.
empezar de 0 con todo.
tu vienes y te vuelves a ir...
jueves con j de joder que frio.
necesito a alguien que me haga cosquillas y me toque el pelo cada noche cara_agotada.
daleee jajajjaja manos_formando_un_corazón.
el carino que siento hacia esta personita no es ni medio normal corazón_curándose.
se vive mejor no esperando nada de nadie.
me asusta lo temporal que es todo.
no saber que te estabas despidiendo 