Las pedanias son la esencia de Murcia. Esta tarde en el Carnaval de CabezodeTorres hemos compartido la magia y la ilusion que sienten sus vecinos por sus fiestas Nuestrasfiestas Nuestrastradiciones 
La alegria vuelve a las calles del Cabezo de Torres en su dia grande de carnaval 
LaMurciaquequeremos Espanaentretodos 
Con MurciaImpulsa estamos recibiendo propuestas que se plantean sin ideologias ni sectarismos. Siempre pensando en el bien comun
Esa es la grandeza de la manera de ser unica de los murcianos
chincheta_redondaCobatillas MurciaImpulsa Objetivo2023 
trofeo ¡CAMPEON! 
El murciano gana a en la final del (6-3 / 7-5) pelota_de_tenis
Carlos Alcaraz lleva el nombre de Murcia por todo el mundo 
OrgulloDeMurcia 
¡Beniajan celebra su carnaval por todo lo alto! máscaras_de_teatro
El color, el brillo y la alegria inundan la pedania en su dia grande
¡Viva el carnaval! ¡Viva Beniajan! cara_de_fiesta 
Queremos escucharte en tu barrio, en tu pedania...Nuestro proyecto, es vuestro proyecto
Gracias por vuestras aportaciones 
MurciaImpulsa
Objetivo2023 
pelota_de_tenis ¡A LA FINAL!
El joven murciano se mete en la final del tras ganar a Zapata Miralles 
Manana se enfrentara a Cameron Norrie 
Adelante, campeon cohete 
cohete El gran ya esta en semifinales del tras ganar a Lajovic
Esta noche, el murciano se enfrentara al valenciano Bernabe Zapata para buscar un puesto en la final del torneo bandera_argentina 
Adelante 
Alquerias rinde homenaje al que ha sido su alcalde pedaneo durante 28 anos, Paco Zamora. Un hombre que es puro sentimiento, entrega y corazon
Ha dejado un gran legado que hoy recoge Jose Marin, conciliador, amable y trabajador. Gracias por el paso al frente que has dado 
Ha sido un placer escuchar todas y cada una de vuestras propuestas para construir juntos la Murcia que queremos
Tomamos buena nota cuaderno_de_notas 
MurciaEntreTodos Objetivo2023 
El murciano regresa con mas fuerza que nunca a la pista pelota_de_tenis
Adelante 
Queremos recorrer hasta el ultimo rincon del municipio para recoger vuestras aportaciones y sugerencias, y construir la Murcia que queremos EntreTodos 
La ilusion por nuestra tierra es lo que nos impulsa a seguir trabajando para construir, crecer y avanzar, y lo queremos hacer de la mano de todos
Queremos una MurciaEntreTodos 
Seguimos tomando buena nota de vuestras inquietudes y suenos cuaderno_de_notas 
Las aportaciones de los vecinos son un pilar fundamental para la elaboracion de nuestro proyecto de ciudad
Queremos conocerles para construir de abajo a arriba MurciaEntreTodos 
Jornada de convivencia en El Infante y en torno a la solidaridad con motivo del dia de Manos Unidas 
¡Gracias por vuestra labor! 
Que en vuestro matrimonio siempre encontreis el mas profundo amor, el mas leal amigo y la mayor alegria
¡Enhorabuena! cañón_de_confeti 
Murcia se convierte en el punto de encuentro de mas de 150 jovenes de toda la Region gracias al XII Encuentro Diocesano de Jovenes Cofrades que organiza la 
Nos ha dejado el gran cineasta Carlos Saura, el padre de ‘Pajarico’, la gran pelicula que regalo a Murcia, la tierra de su padre 
Descanse en Paz 
Es mejor el camino que la posada. Hay que avanzar
Estamos construyendo nuestro proyecto y queremos conocer que elementos son los que preocupan a los murcianos
MurciaEntreTodos Objetivo2023 
Es muy gratificante conocer vuestras propuestas para hacer de Murcia la ciudad que queremos
Vuestro retorno nos impulsa a seguir trabajando para mejorar y hacer crecer nuestro municipio
Para construir MurciaEntreTodos 
Escuchar para crecer y mejorar 
Escuchar para que nuestro proyecto de ciudad parta de vuestras inquietudes y suenos
Escuchar para que nuestro proyecto sea elaborado entre todos y para todos
MurciaEntreTodos 
Las noticias del terremoto que nos llegan desde Turquia y Siria son terribles
Toda nuestra solidaridad desde Murcia
cohete Escuchar a los murcianos es la manera de construir la Murcia que queremos entre todos 
La ilusion por nuestra ciudad es lo que nos impulsa a seguir trabajando para crecer y construir la Murcia que queremos cohete
Gracias por reconocer los 12 proyectos estrategicos presentados por 
cañón_de_confeti pezEl Teatro Romea acoge la V Gala Sardinera con la presentacion del Gran Pez, Dona Sardina y Pitocronicos 
Sardineros, 
Sardineras,
¡Viva el Entierro de la Sardina!
¡Y viva Murcia! 
Espana entre todos bandera_españa Murcia entre todos corazón_azul juntos por una gran pais 
Sangonera la Verde vuelve a demostrar su espiritu constructivo y su capacidad para crecer cohete
Esta noche hemos escuchado a los vecinos y hemos tomado buena nota de sus inquietudes
Que gratificante es sentir la cercania de las personas 
Joven, apasionado e inteligente. Asi es Pablo Cano, el candidato a la Alcaldia de Blanca círculo_azul_grande
Adelante 
Don Carlos Valcarcel Mavor, periodista, escritor y cronista de la ciudad, recibe de la Federacion de Centros Sociales de Mayores de Murcia un homenaje, a titulo postumo, en reconocimiento a toda una vida de entrega y dedicacion 
“En Valladolises todo empieza y termina con la Candelaria”
chincheta_redondaJunto a los vecinos del campo de Murcia en la misa y procesion en honor a Nuestra Senora de la Candelaria 
Los mejores proyectos se desarrollan de abajo a arriba. La participacion es el principal canal para construir el municipio que queremos y mejorar la calidad de vida en la ciudad y las pedanias
chincheta_redonda Hoy, en Javali Nuevo, escuchando las propuestas de los vecinos 
Escuchar es la mejor forma de conocer y mejorar la vida de los murcianos
Con los vecinos de Zarandona y El Raal 
La tecnologia de la startup murciana NaviLens mejora la accesibilidad en los Ferrocarriles de Cataluna 
Fin de semana en familia familia_hombre_mujer_niño_niño 
El diario se hace eco de la presentacion de la nueva novela de ‘El Goya del Titanic. El Godoy de Murcia’ 
Un placer presentar la nueva obra de "El Goya del Titanic. El Godoy de Murcia".
Una obra divertida y elegante, alegre y culta, ironica y respetuosa, sutil y brillante, al igual que la personalidad de su grandisimo autor. 
Enhorabuena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Sera un placer acompanarte en la presentacion de tu nueva obra, libro_abierto 
Hoy se han roto principios constitucionales como la igualdad y la solidaridad.
La politica no debe primar unos territorios frente a otros.
El trasvase Tajo-Segura ha sido una infraestructura de progreso economico y social del sureste espanol....y lo debe seguir siendo. 
Mi compromiso de hoy es personalmente contigo, por la Murcia que sonamos, por la Murcia que queremos 
Murcia nos esta esperando para que vuelva la ilusion y la alegria perdida bandera_españa 
Somos el partido que los murcianos esperan, necesitan y quieren. Creemos en las mismas cosas, tenemos los mismos suenos. Caminamos juntos, unidos por Murcia y por Espana 
Murcia en Fitur2023 globo_terráqueo_mostrando_asia_y_australia 
Todos juntos. Unidos
Adelante 
verdura_de_hoja_verde tomateEl mercado de SantaMariaDeGracia se convierte cada jueves en un punto de encuentro para los vecinos 
círculo_negroNos ha dejado Jose Luis Mendoza, fundador y presidente de la 
Un luchador incansable, un hombre bueno.
Mis condolencias a toda su familia y amigos.
DEP 
Tal dia como hoy, hace ya 6 anos, la nieve llegaba a nuestra ciudad de Murcia dejando estampas y recuerdos inolvidables copo_de_nieve 
Como manda la tradicion, misa en honor a San Anton y la posterior bendicion de los animales perro 
coheteLa Region de Murcia gana con la incorporacion de como consejera de Politica Social, una persona honesta, brillante y con verdadera vocacion de servicio publico.
Enhorabuena Juan Mª Vazquez y Victor Marin, tambien nuevos consejeros de 
Jornada de convivencia con los vecinos de Santa Cruz en el bar ‘El Guapo’
Gracias por vuestra generosidad y carino 
Dia de convivencia con los vecinos de Algezares ‘Recordando San Anton” 
La ‘Fiesta de las Pelotas’ de Patino, declarada de Interes Turistico Regional, es una tradicion huertana que representa la esencia de Murcia y que cada ano reune a cientos de murcianos simbolizando la alegria y generosidad que les caracteriza 
Hoy hemos despedido a mi amigo y companero el Dr. Jose Maria Ferrer Cazorla, Director del Hospital Virgen de la Caridad. Un excelente profesional y una gran persona que siempre recordaremos con admiracion. DEP. 
El mercado de La Fama es todos los jueves un lugar de encuentro para los murcianos, donde podemos encontrar los mejores productos de nuestra huerta mandarina limón 
Miles de familias murcianas dependen del Trasvase Tajo-Segura y de la subsistencia de la agricultura en todo el levante. El agua no es un privilegio, es un derecho 
Hoy defendemos el futuro de todos los murcianos en Madrid.
gotaEl Trasvase Tajo-Segura ha supuesto una transformacion, no solo economica, sino tambien social y humana para nuestra Region. 
apretón_de_manos Esta infraestructura es cohesion e igualdad de oportunidades. 
Tal dia como hoy, hace ya 100 anos, el precursor del helicoptero, el murciano Juan de la Cierva, hizo volar por primera vez su autogiro 
Manana de examenes en la Facultad de Medicina de la 
Suerte a todos trébol_de_cuatro_hojas 
Paco Hernandez Quereda trabajo por su pueblo, Beniajan, desde 1995 hasta 2019
Ejercio como alcalde pedaneo con entrega y generosidad. Hoy Beniajan le rinde homenaje y se lo agradece con una plaza en su honor 
chispasBautizo de mis nietas
Dia grande y especial para la familia 
regaloLa ilusion de los mas pequenos de la casa es la verdadera magia de la Navidad
Feliz Dia de Reyes corona 
chispasLa plaza Mayor de Murcia vive una tarde magica con la llegada de los Reyes Magos al distrito 
máscaras_de_teatroEl parque de Fofo acoge la representacion infantil “La Princesa Tristona”, dirigida por Elvira Pineda. 
Comienza un tiempo de cambio con la vista puesta en mejorar la vida de todos los que nos rodean
Este 2023, vosotros sereis los protagonistas de todo lo que nos va a suceder
¡Feliz Ano Nuevo! 
Hay ciudades con proyecto, y ciudades sin proyecto
Y nosotros tenemos un proyecto para Murcia sin improvisaciones, con participacion social e inspirado en la personalidad de los murcianos
¡Feliz ultimo dia del ano! 
Santa Misa de la Sagrada Familia y pregon de Exaltacion de la Juventud Cofrade a cargo de en la Iglesia de San Antolin 
paleta_de_pintorEl pintor blanqueno Pedro Cano representa en sus obras la manera de ser de los murcianos
Enhorabuena por la Medalla de Oro al Merito en las Bellas Artes 2022 manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
notas_musicalesLas cuadrillas ambientan con villancicos y aguilandos de la huerta las calles de Murcia
Gracias a la Cuadrilla de La Albatalia - La Arboleja por dedicarme esta copla de aguilando
¡Felices Fiestas! 
El joven murciano Jose Maria Trigueros recoge el trofeo al “Mejor novillero con picadores de la Feria Taurina de septiembre de Murcia 2019”
Enhorabuena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
chincheta_redondaReal Club Taurino de Murcia 
palmas_hacia_arriba_juntas_tono_de_piel_claro Donacion de panales en beneficio de los mayores de la residencia Hermanitas de los Pobres 
No debemos olvidar los valores que dan sentido a la Navidad: solidaridad, alegria e ilusion chispas 
La generosidad y la solidaridad son dos de las caracteristicas que definen la personalidad de los murcianos
osito_de_pelucheJunto a en la recogida de alimentos y juguetes para los mas necesitados 
tenedor_y_cuchilloComida con la familia Ballesta
¡Felices Pascuas! chispas 
Con todo mi carino, deseo que la magia de la Navidad inunde cada rincon de tu hogar, te ilumine y te ayude a conseguir todos tus suenos chispas
Feliz Navidad árbol_de_navidad 
tomateLos placeros nos conocen por nuestro nombre y prestan una labor esencial, proporcionandonos siempre buen genero 
Junto a los vecinos en la Plaza de Abastos de Vistabella, disfrutando de su generosidad y carino 
Primer festival de Villancicos y Alguilandos “La Huerta canta a la Navidad”.
Enhorabuena a las penas huertanas participantes.
Gracias, de corazon a la Pena “El Zarangollo” y a por este reconocimiento.
NuestrasTradiciones 
La Plaza Mayor acoge la fiesta de la Tarde Buena con la actuacion de Capitan Nemo Cover Band.
Enhorabuena, por esta gran iniciativa manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
NavidadDeBarrio 
libro_abierto Presentacion de la publicacion conmemorativa del Centenario del Colegio de Economistas, ‘Un siglo de Economia y Economistas de la Region de Murcia, de Miguel A. Lopez-Morell.
Enhorabuena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
La ambienta la calle del Pilar con el concierto ‘A la luz de la Navidad’ estrella_blanca_mediana 
Papa Noel llega al Ranero para recoger las cartas de los mas pequenos del barrios con un gran espectaculo de cantajuegos. 
La magia de la Navidad árbol_de_navidad regalo 
Las ciudades son una bella invencion del hombre.
Donde nace la convivencia, el arte de vivir juntos... En definitiva, la idea de civilizacion.
Presentamos ‘Murcia Crece’ casa 
Hay ciudades con proyecto, y ciudades sin proyecto.
Y nosotros tenemos un proyecto de ciudad para Murcia paisaje_urbano 
MurciaCrece permitira la rehabilitacion de 2.000 viviendas en los barrios de La Fama, La Paz, Vistabella y Barriomar, y posibilitara que los inmuebles mejoren en accesibilidad y eficiencia energetica 
construcción Promoveremos tambien un desarrollo de ciudad de calidad, sostenible y eficiente, mediante la creacion de 3.000 viviendas que permitan dar respuesta a la demanda actual. 
MurciaCrece contempla la puesta en marcha del primer sistema publico de vivienda de alquiler, propiciando el crecimiento ordenado y equilibrado del municipio, segun la necesidad existente en cada zona gráfica_de_evolución_ascendente 
casa Este proyecto, con promovera la creacion de 1.000 viviendas destinadas a alquiler para atender las necesidades de hogar existentes en nuestra ciudad 
En los ultimos 20 anos, la ciudad de Murcia ha incrementado su poblacion un 30 %. El acceso a la vivienda se ha convertido en uno de los principales problemas de los murcianos
Por eso, presentamos ‘Murcia Crece’ cohete 
notas_musicales El Orfeon Murciano Fernandez Caballero celebra su 90° Aniversario con un concierto de Navidad, en el que tambien ha participado la Orquesta de Jovenes “Ciudad de Murcia”
Enhorabuena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
metro Su Majestad el Rey inaugura la linea de alta velocidad Murcia - Madrid
Mas conectados que nunca 
Corvera celebra uno de los dias mas importantes de su agenda navidena: el gran espectaculo de recepcion a Papa Noel
Centenares de ninos han entregado su carta y les han premiado con un regalo 
paella Centenares de vecinos de San Gines participan en la jornada de convivencia de la pedania 
Familias, colectivos... todos en torno a la mesa 
NuestrasPedanias 
Javali Nuevo vive un esplendido dia de convivencia y solidaridad en torno a su mercadillo navideno 
Gracias por vuestra generosidad cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
vestido osito_de_peluche San Lorenzo celebra su mercadillo solidario a favor de las familias que mas lo necesitan 
Una iniciativa de la parroquia y que ha resultado ser un exito 
¡Enhorabuena! 
árbol_de_navidad papá_noel_tono_de_piel_claro El Raal se echa a la calle para recibir, con un gran espectaculo, a Papa Noel
Enhorabuena a la Junta Municipal por la organizacion de esta noche magica 
notas_musicales Certamen de villancicos de la Pena Huertana Palmera Melon en Santa Maria de Gracia 
Genial manera de reivindicar nuestras tradiciones y celebrar la Navidad 
Gran cabalgata de Papa Noel en los barrios de San Anton y San Andres 
Gracias por haber hecho feliz hoy a tantos ninos papá_noel_tono_de_piel_claro 
Molina de Segura celebra el 13 Congreso del PP en el que un hombre inteligente de mirada limpia y alegre, inicia una nueva etapa para devolver la pasion al municipio molinense.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro Enhorabuena 
papá_noel_tono_de_piel_claroPapa Noel llega a Sangonera la Seca para recoger las cartas de los mas pequenos.
La ilusion de la Navidad llena de magia la pedania. 
La Cofradia del Amparo inaugura su tradicional Belen, esta vez en San Nicolas
Una de las tradiciones mas arraigadas de nuestra Murcia 
La capilla del Cristo de la Sangre acoge estos dias un espectacular belen napolitano que merece la pena visitar y conocer.
Enhorabuena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
árbol_de_navidadLa Navidad llega hasta el jardin de Floridablanca, que ya cuenta con su tradicional belen. 