Martes de Antroxu Asi empieza 
La ley trans no sustituye la palabra 'padre' por 'progenitor no gestante', como dice Feijoo a traves de 
Madre, mejorate.
Cuando uno lleva muy dentro de donde ye 
Esti anu Damostira desde Mieres 8M Asturies Brigadafeminista 
Asi arranca el lunes en Asturias 
En L`Entregu tambien se sigue diciendo.
Cuando las cosas se hacen bien porque se hacen con corazon y convencimiento manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Y la que das! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Yo es que me quedo sin palabras 
Los nombres de los que viajan en tren y sus historias 
Completamente de acuerdo.
Asi arranca el miercoles 
Ya se puede solicitar el cheque de ayuda de 200 euros: estos son los requisitos a traves de 
La sacabera.
“La respuesta esta en nuestra sociedad, no en otra” asi que dejemos los chistecillos que ya no hacen ninguna gracia 
Sobre todo, la alegria.
Yo te cambio el registro “Superstore” en Netflix o “El baile de las luciernagas” Nada que ver una con otra Y cuidate.
Diez anos y los que quedan manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Manifestarse esta bien y es muy necesario pero votar es infinitamente mas util.
El lunes de Asturias 
Datos importantes 
Asi arranca el 13 de febrero 
La radio me acompana desde que tengo uso de razon Mi madre no tiene otra banda sonora mejor que la acompane, y siempre desde un viejo transistor radio FelizDiaDelaRadio.
Tienes tiempo para mejorar la marca y crear unos cuantos disenos mas Hasta que los trenes sean una realidad.
"Que las pelis vuelvan a llamarse peliculas" manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Madre mia, desde la cuenta oficial de la Comunidad Increible 
Afirmaciones demasiado simplistas Pablo y a mi el ibuprofeno me lo dan sin receta.
Maite, Adela, Ana Lucia Rodriguez 
El carino a traves de 
El carino 
Vuelve la voz sensata de Escuchadla porque en esta reflexion muchos os vereis identificados 'Hay entretenimiento y vida mas alla de los videos de Tik Tok o el videojuego de moda' 
Despues de las barbaridades leidas, escuchadas y vistas, solo una cosa NOSOTRAS PARIMOS, NOSOTRAS DECIDIMOS.
los goles por la escuadra no hay quien te los meta cara_revolviéndose_de_la_risa.
Este 8 de marzo damos tira en Mieres. Asturias Mundial. 
Asi arranca este 10 de febrero 
OPINION | Un Antonio cualquiera, por a traves de 
No hay que perder el foco 
“De ahi que ser honestos y afrontar lo que nos esta sucediendo de forma realista “es un acto de coraje, valentia y responsabilidad para uno mismo y para los demas”.” Puede que no sea la mejor decision pero es una Hoy hace un mes 
a traves de 
No importa quien se va, importa cuando vamos a viajar en FEVE de una manera decente.
“Lo mas deprimente del resultado de esta reforma es que las muchas y buenas medidas de prevencion y acompanamiento a las victimas que tambien incluye esta ley van a quedar enterradas en esta polemica”
OPINION | Por Ignacio Escolar a traves de 
Empieza el jueves con 
ENTREVISTA | Àngels Vivas, magistrada: "Decir que con penas mas altas se garantizara la libertad sexual de las mujeres es populismo" a traves de 
Historias guapas 
“Muchos miles no tienen la suerte de poder cambiar de canal.”
La suerte de donde naces a traves de 
Esto 
Los alumnos ahora ¿no tienen ni que reflexionar ni aplicar conocimientos? Yo es que... 
Esti anu en Mieres vamos a dartira 8M2023 BrigadaFeminista 
Casi del tiron he leido 'Las formas del querer' de Gracias por este ejercicio de memoria historica y este recorrido por las distintas expresiones del amor 
Que ganas de escucharlo!!! 
Siempre reconforta escuchar a Y si, atonitas estamos muchas 
Duro, muy duro, pero necesario
Busqueme la herida, ministra Llop 
Arranca el miercoles Asturias 
“Han sido una treintena de agresores sexuales, tras haber revisado un 10% de esa poblacion reclusa y haber modificado el 36% y no cambiado el 64%, la mayoria en menos de un ano de reduccion.”
OPINION | a traves de 
Esto 
La importancia de poner rostro a las historias 
Asi arranca este martes en Asturias 
Mucha suerte en tu nueva etapa y gracias por estar al otro lado y tu trato con los medios.
Asi sigue el lunes en Asturias 
Yo ya me apunte Que mejor que un paseo solidario para el domingo Vamos a por el reto! 
Asi arranca el lunes en Asturias 
Y asi, miles de historias Solo Si es Si y punto Ni un paso atras 
El dia 5 de febrero Asturias 
Es absolutamente indignante que la reaccion llegue despues de la publicacion en medios nacionales cara_cabreada.
El domingo en Asturias 
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risaque no falte el humor 
En Asturias ya lo sabiamos desde el 24 de enero 
A mi lo que tambien me cabrea del asunto de los trenes de FEVE ye que hasta que los "medios nacionales" no se hicieron eco el ministerio como si nada Al cesar lo que ye del cesar Enhorabuena y por destapar un desproposito como este.
Para reflexionar
Asturianos y cantabros a traves de .
Dos anos y medio enterrado el asunto DOS ANOS Y MEDIO, pero oye, piden disculpas persona_con_la_mano_en_la_frente
El Gobierno central ultima ceses en Adif y Renfe y encarga una auditoria ante el fiasco de Feve a traves de .
Cada dia es mas idiota y lo de su juguete para ser periodista... Me pone mala.
Un buen cabrales.
Ayuda en todo, pero escasea cara_desanimada.
No todo se soluciona con perres.
Que guapo!!! Onde fue? Yo quedaria alucina.
Hay noticias que parecen un chiste Lo mejor el final Todos dicen “Lamentamos los retrasos”
El error de Feve al encargar trenes para Asturias que no caben en los tuneles obliga a reformar la normativa a traves de .
Pero que la gente gane 1.080€ es “muy danino”.
Esto urge asumirlo,,, o intentar cambiarlo 
El informe completo, que es publico
Menudo repaso
La Sindicatura cree que a la gestion de los fondos de la UE le falta transparencia y necesita mas personal a traves de .
Yo solo espero que el sentido comun de los que van a este sitio no les lleve a asaltar la joya natural del Suroccidente Confiemos...
Muniellos estrena mirador sin restricciones de acceso a traves de .
Me la recomendaron esta tarde y le iba a dar una oportunidad Con tu comentario se me han quitado las ganas cara_revolviéndose_de_la_risa.
La actualidad de este martes 
Pues en 20 dias cumplo anos y esta vez sera especial porque tengo todo el tiempo para mi y los mios vamosaporfebrero.
Si podeis id a escucharle, es importante cambiar el foco 
Disfruta la vida.
Y tambien que no salen a hacer la compra, ni tienen hipoteca Solo les preocupa sus cuentas de resultados, las inversiones... La vida la tienen solucionada.
Hoy toco envolverme en silencio Asturias cuencasmineras 
Igual convenia arreglar esti socavon del aparcamientu del Pozu Entrego antes de que alguien rompa el coche 
Que joya "Gabinete de curiosidades" de y que privilegio tener tiempo para escuchar reposadamente sus relatos.
Mi mas sincera enhorabuena a ti y a todo el equipo por el formato, una pena la decision Mucha suerte en lo que venga.
Iba a retuitear la ultima ocurrencia de la presidenta madrilena pero no lo voy a hacer porque de eso vive, de su viralidad y de la polemica que generan sus palabras que,SIEMPRE son impresentables yosoydelacomplu y a mucha honra.
El mio Barbara.
Asi acababa el lunes 
Una decada...
La clase media menguante
‘Podcast’ | No soy pobre, ¿por que el sueldo no me da? a traves de 
El lunes en Asturias 
Asturias y su domingo invernal 
Entretenida, genial idea imaginarse el mundo sin Los Beattles Que triste seria 
Yesterday 
respuesta a 
Todos hacen un papelon, la pelicula dura, refleja muy bien lo que es el mundo rural del norte, lejos de la tendencia de un paraiso donde teletrabajar Muy recomendable.
Amen 