Vaya locura corazón_blanco 
Pedazo de Hijo de Puta.
3000 anos mas tarde , Campeones cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_rojo corazón_azul 
No me metas presion.
Shakira no lloraba tanto cuando dejo a su novio por Pique despues del Waka Waka cara_revolviéndose_de_la_risa.
Esta bastante escocia ehh.
Yo con vistas al gotele cara_al_revés 
Por un ano lleno de vida corazón_azul.
Hijo de puta.
Menos la champions para el atleti.
Siiiiiiiiiiiiiiiii bandera_argentina bandera_argentina bandera_argentina cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte eterno.
Vete a tomar por culo calvo.
Tu eres JJ de toda la vida.
Vaya pedazo de personaje 
Va a ganar la 2 estrella y se la pela bandera_ceuta_y_melilla 
Karma instantaneo cara_sonriendo_con_sudor_frío 
El frio es una mierda cara_con_termómetro.
Me arrepiento profundamente cara_de_por_favor.
No era para que te lo tomaras asi cara_aguantándose_las_lágrimas 
Me cago en tus putos muertos desgraciado retirate ya viejo catalan de mierda.
Ya ves, como si fueramos tontos y no supieramos que es Mordor xd.
No me mola estar malo 24/7 :(.
El frio es una mierda cara_con_termómetro.
Se ha follado Luis Enrique a tu madre o algo?.
Tu eres subnormal.
Se puede ser muy bueno y muy subnormal, no pasa nada por decirlo :) 
Impresionante 
Mucha suerte marta corazón_rojo trébol_de_cuatro_hojas.
No creo que sea capaz... Naaa.
Voy a tener que hacer limpieza de madridistas en Instagram cara_neutral.
Que deje de llover yaaa cara_de_por_favor cara_llorando_fuerte.
La XAVINETA cara_sonriendo_con_gafas_de_sol minibús minibús.
Los votantes del PSOE calladitos, eso si no hables que entonces eres un facha cara_con_ceja_alzada 
Mas claro que el agua 
Vas a hundir la empresa.
Hacen bien pq el nivel intelectual medio de un espanol es lamentablemente la verdad jajajajaja.
No solo en mercadona, han subido el precio en todos los productos de la mayoria de Supermercados pero solo nos fijamos en la gasolina y ni con esas salimos a hacer nada :(.
Asi va Espana persona_con_la_mano_en_la_frente 
Soy una mente privilegiada cara_besando_con_los_ojos_cerrados.
Soy una bestia.
Word 40 ( bandera_españa) - 1/6
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde
¡Juega aqui!
wordle dailywordchallenge dailywordleclub.
Pero si te avise cara pan cara_con_ceja_alzada.
Eres muy flojico.
Dormir bien cara_sonriente_con_lágrima 
PADRE 
Ya decia yo jajajaja.
Jajajajajaa eres el mejor.
Globitos en el perfil cara_sonriente cañón_de_confeti globo globo.
Hola cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriente_con_lágrima.
Lo unico que importa flecha_hacia_abajo 
Quiero demostrarlo Todo.
Lecciones de Vida cara_de_por_favor corazón_rojo 
Cada domingo de mi vida :( 
Me echo un lol y me tiro por el balcon JAJAJAJAA.
Estoy viendo Master Chef que es mas triste :(.
Te puedo Querer mas ? corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Twitter ha vuelto al 2015 :).
Yo cada noche 
Jode mucho sentir que no era el momento corazón_roto.
Con eso seguiras siendo igual de manco.
No estaria mal cara_sonriendo_con_superioridad.
Como se sale de aqui 
Piel de gallina cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
No podias faltar cara_de_payaso.
ya sabeis.
Un teclado enserio?.
Son unos putos simios 
Carles Puyol las metera todas.
Ah pero juntarse con 100 personas cada uno de a saber donde eso si... Ladron!!.
Si pq nuestros amigos nos quieren mucho cara_sonriente cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Te voy a denunciar.
ladron.
Que pasa que el virus se duerme una mas temprano? Pedazo de ladrones manipiladores!!!.
Jugara canales?.
Jajajajajajajajaja.
Ah que messi o mete hattrick o ya crucificado jajajaja anda que si mete vinicius de rebote no le darian las 3 picas.
El dia que te toque algo me muero.
Venga hasta luego cara_neutral.
22 de diciembre manos_en_oración.
Esto es de risa ya que ha ganado 0-4?.
Di que si.
Que os pasa con Diego Carlos?.
ES Para invierno me sirve como calefactor cara_triste_pero_aliviada.
No Var no party.
No Var no party.
Los derechos de los espanoles nos los pasamos por el forro de los cojones.
De 23:00 a 6 no hay Covid ?.
Toma jajaajjajajaa.
Te aburres no?.
Busquets o marcos llorente .
Defensas pulido de marcos y rober correa.
Suerte hermano corazón_rojo RemontamosTodos.
Hijo de puta.
Os dejo mi Instagram: 
Ponme el himno del betis.
Indirecta? cara_pensativa.
Apuntame en la lista.
Mi puto idolo.
Las industrias , fabricas quedaran cerradas?.
Manuel relajate y escribe despacio.