a una noneria mas de netflix de que me ingresen.
pofabo tened cuidao q quiero comeros la carita todavia un poco mas :(.
venir de sorpresa a casa y que la sorpresa me la lleve yo con lo que quiero a mi gente, vaya 3 dias de pura felicidad llevo 🫶🏻🫶🏻🫶🏻.
yeasi y pido perdon.
f2f, gone girl... osea que.
como explico todo lo que he sentido escuchando sos.
ese growth todo lo que mereces y mas <3.
y aqui llego el dia de mi muerte 
y es asi.
recordando mi primer black friday el ano pasado cara al publico... escalofrios cara_de_frustración cara_de_frustración.
feliz dia del soltero chicxs 

desquiciado voy a estar 
lo del benidorm fest...

me curais el alma de vd <3.
yo buscando una forma en el erasmus para que no se me solapen 4 asignaturas en 2 horas 
en un autobus roto en.
1 semana de erasmus y he sentido mas cosas que en 1 ano de mi vida normal.
subiendo todas las cosas del arenal el dia siguiente de verlo porque literalmente mi bateria ha estado de viaje todo el festival.
y es asi 

las ganas que tengo de arenal de verdad que no puedo massss.
keke palmer leyendo este tweet

el motomami tour hoy entre este calor y las minorias va a parecer el mismo infierno manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
rezo por ti, ya me he sacrificado yo cara_llorando_fuerte.
el peluquero haciendome un destrozo antes de irme a Marbella, en mi flop era una vez mas manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
no por mi te lo puedo asegurar.
que haces con sudadera.
veo a muchos ninos queriendo estudiar farmacia este ano...

si estuviese yo no lo permitiria cara_con_símbolos_en_la_boca.
mi madre diciendo que se iria con Sebastian Yatra en la voz... no es tonta ni na la tia...
por favor berto cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte <333.
la bresh tonta que se viene este viernes de fin de examenes uf... manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
las dos fuera.
mira si a Chanel algun pais le dio solo 1 punto, yo puedo sacar un 1 en mis examenes tranquilo.
TANIA ACROYOGA QUE TE QUIERO DIOS cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
ACABAMOS DE GANAR EUROVISION cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
de verdad que esta mujer se merece todo lo bueno de este mundo 
chanelazo y punto 
que medicina ucm parezca icade me parece...
que al final si soy una motomami y voy al concierto el 19 corazón_en_llamas cara_sonrojada
bua iconica viniendo al barrio es que, humilde, humana, la mejor, etc... 
por favorrr, se estan haciendo pasar por mi en grindr, si lo veis denunciad pls cara_de_frustración.
mira como vaya al gimnasio y la gente siga llevando la mascarilla...
acordandome de cuando les dije a mis amigos de ir a ver a la Rosalia en G*t*f* por 18€ y nadie quiso venir conmigo...
me extrana.
ninguna duda de que reaccionaria asi jajajajajaj.
el limite esta en el licorca.
perdida en la lluvia en.
preparando la era gallega que se viene manana.
la ucm una vez mas siendo pionera en todo 
como haceis para no echaros la siesta, es que os juro que es llegar a casa y me duermo en vivo.
que bueno es motomami por favorrr uf.
tio lo maja q es rosalia no puedo.
como dijo mi profesora de farmacologia ayer: motomami.
que tenga que venir a la universidad cuando esta lloviendo... esq ya me jode.
me puedo meaarrrrrrrr 
con la diferencia de que ella seguro que es andaluza de verdad.
pensando en quien de vosotros ha metido a Arca en el hilo musical del Corte Ingles en el que trabajo...
la miriam es nuestro alonso.
claramente la nena no pertenece a cierto colectivo 
budapest la mjrr ciudad de europ.
pa calentarse o que.
que conejos martina, llevo viviendo 20 anos aqui y no habia oido esto en mi vida jajajajaj.
una historia mas del concierto de sen senra y me tiro corazones.
es que en que momento decidi que era buena idea sacarme una carrera universitaria de verdad 
ya solo con mis reproducciones diarias aguanta ahi por lo menos dos anos mas.
y lo que le queda tata asi de claro 
eh se le ha ido a la pena la cabeza con las rebajas osea que cojones acabo de vivir, que me den la baja por trauma.
la collab con jorja se viene uf 
que he comprado todo lo que queria del zara!

las nuevas experiencias que le pedia al 2022 no era quedarme hasta esta hora etiquetando ropa en El Corte Ingles la verdad.
ahora dimelo en portugues cara_sonrojada.
te tengo al lado y yo te veo guapisima ojos.
si lo somos.
cara de preparse un cuatri en una semana, que esta no cambia 
ME MUERO YA MISMO DIOS 
a dormir despues de conocer a guti y c tangana, bona nit.
lo mejor para 2022 chispas manos_en_oración_tono_de_piel_claro cara_sonriendo_con_aureola corazón_rojo cara_sonriendo_con_corazones.
foto de fin de ano.
gran gestion de mi grupo que llegamos todos a nochevieja sin covid.
chispasManifestando chispas
-Enfermedad del Parkinson
-Sindrome de maldigestion-malabsorcion (Fase Luminal)
-Insuficiencia Cardiaca Congestiva.
madre mia esta pilladisimo de el 
para la chica con el que he hecho el speaking del erasmus: andrea acosta
un besazo tia eres majisima y espero que te vaya todo genial! cara_lanzando_un_beso.
nos vemos el 20 cara_lanzando_un_beso.
sandra en fisiopato 
que verguenza.