Que bisexualidad fragil aquella que hay que exhibir en twitter. 
Estamos contigo Ana corazón_rojo.
El PSOE de hoy. 
Ayer fallecieron en la carretera dos buenos amigos: Ines y Tomy.
Junto a ellos el bebe en su vientre y el hijo de ambos, de casi 3 anos.
El dolor de sus familiares sera incluso mas indescriptible que el de todos los que les queriamos tanto.
Mi corazon con sus almas. 
Esperando que Irene Montero condene el escrache a 
Un trocito del Pais Vasco en Madrid. 
Goyo siempre en el recuerdo. 
Falacia es que no sepas ni contar. 
Casi 250 y subiendo. 
Espana no se vende, se defiende. 
Cibeles21E 
136 dias desde que entro en vigor la ley del “si es si”. 
243 rebajas de condena. Gracias al PSOE y PODEMOS. 
135 dias desde que entro en vigor la ley del “si es si”. 
202 rebajas de condena. Gracias al PSOE y PODEMOS. 
Os voy a acompanar en este conteo de dias. 
134 dias desde que entro en vigor la ley del “si es si”. 
200 rebajas de condena. Gracias al PSOE y PODEMOS. 
El matrix independentista empieza a fallar. 
Andrea, no tiene que rectificar, debe dimitir o tendriais que cesarla.
Que ganas de mandarla directa al SPAM. 
No se me ocurre mejor candidata que tu corazón_rojo.
Entre las 144 rebajas de condenas a violadores, asesinos y pederastas que vuestra Ley ha provocado, hay mujeres que murieron desangradas en descampados tras ser abusadas y apalizadas. 
Seguro que a esas victimas y a sus familias les hace menos gracia que a una banda de cinicas. 
¿Quienes son tus referentes? 
Hoy, miles de jovenes son mas consientes de la realidad de las personas que sufren cancer gracias a ti.
Gracias por ensenarnos el valor de la superacion y el inmenso valor de la vida. 
Descansa en paz. corazón_blanco
misganasganan
masinvestigacionparamasvida 
Espana, con Pedro Sanchez, no esta para bromas ni siquiera el 28 de diciembre. Bueno, un poco si ;). 
Ojala 2023 sea el ultimo ano que "nos felicita" la coalicion de Gobierno. 
Hoy venden como idea lo que antes criticaban.
Este Gobierno solo acierta cuando rectifica.

Charo esta hasta el cono que saqueis violadores a la calle. 
Pues eso. 
Oposicion a Sanchez, esto si que es una mocion de censura. 
Pero si en el PP han acabado 4 de los 7 padres de la Constitucion, Antonio. 

Enhorabuena cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Sicilia y su no me da la gana. 
Muy de golpista todo. 
Para el PSOE:
Otegi es un hombre de paz
Junqueras un grandisimo democrata 
Grinan es Robin hood
Irene Montero una gran jurista
Y los del Partido Popular unos golpistas. 
Te tienes que reir.
Datos matan mentiras. 
Nos estan vacilando. 
La reforma del delito de malversacion o el ataque a la justicia no estaban en el programa electoral de Sanchez.
Su plan para perpetuarse en el poder no tiene NINGUNA legitimidad. 
eleccionesYA 
Calienta que sales.
Mujer escucha, esta es tu lucha. 
Lo de la violencia politica y tal. 
El odio como forma de gobernar. 
EntoncesQuien 
El marido de la ex vicepresidenta valenciana. 
Promueve una ley que saca a los violadores a la calle y la culpa es del PP.
Esto si es violencia politica. 
Marlaska: “La ley del si es si protege a las mujeres”. 
Irene Montero: “La ley del si es si protege por primera vez a las victimas” 
Su proteccion:
42 rebajas de penas. 
10 excarcelados.
Sanchez pasara a la historia por sacar a la calle a violadores y pederastas.
El Gobierno de la gente:
Alberto Garzon y los carniceros.
Irene Montero y los violadores.
Marlaska y los etarras.
Sanchez y los ministros de justicia.
Sale mas caro colgar la bandera de Espana que excarcelar violadores.
Francamente preocupante es lo que vas a votar. 
NoSeasComplice 
¿De quien depende la Fiscalia? Pues eso. 
Otegi candidato a la presidencia del Gobierno por el PSOE en 2023. 
Del sola y borracha quiero llegar a casa.
Al solo Si es Si y te vas pa tu casa.
Menuda figura 
La adalid de la jurisprudencia lo afirmaba categoricamente en el Congreso. Hoy calla ante la primera rebaja de condena por la agresion sexual a una menor. 
Se nos esta quedando un Estado de Derecho precioso. 
Etarras en sus casas.
Golpes de Estado por la cara.
Y leyes que rebajan las penas a los presos. 
puño_en_alto_tono_de_piel_claro/ rosa Claro que se puede.
Se te ha caido. 
No saben pero tampoco escuchan. 
La ignorancia de este Gobierno es muy atrevida, mientras tanto, dejan indefensas a quien dicen defender. 
El akelarre feminista es un fracaso para Espana. 
La realidad de la Presidencia del Gobierno ahora mismo.
La realidad de Sanchez. 
A Patxi hoy le han dado Mas de una. 
Arnaldo Otegi, el “hombre de paz” 
Hace 25 anos, quien disfrutaba de un dia soleado de playa mientras estaban asesinando a Miguel Angel Blanco, es quien HOY esta negociando con el Gobierno. 
se te ha caido esto 
Tu ligue. cara_lanzando_un_beso 
El valor de la libertad.
¡Enhorabuena ! mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_claro_medio 
Va quedando claro quien NO manda en el Gobierno. 
Que dice Pilar Alegria que a Feijoo le falta humanidad.
La humanidad del PSOE (y su mejor receta politica cara_guiñando_el_ojo) 
Venga Antonio, que llaman al timbre. 
Hasta la letra fea tienen, Sergio cara_llorando_de_risa. 
Animo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Gracias y al Presidente por organizar esta 
I Cumbre Iberica con bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro
Del socialismo, se sale. 
Hoy, lo hemos vuelto a hacer pero esta vez en el Pais Vasco. 
Seguimos escuchando a los jovenes. 
Gracias por tenernos siempre presentes. 
Escuchar a los jovenes es fundamental para estar a la altura de este gran pais. 
Gracias por acompanar a 
Andalucia ya no es un milagro, es una realidad. 
Gracias por hacerlo posible. 
¡Enhorabuena querido !
Os toca llenar de ilusion a los jovenes de la Region de Murcia para arrasar el proximo 28 de Mayo. 
Monica Garcia sabe hacer dos cosas a la vez.
Encender el ordenador, ya que lo haga otro. 
Parece que no han tenido suficiente matando a 230 Guardia Civiles. 
Los que chillaban en las ventanas del Colegio Mayor Elias Ahuja no son hombres. Un verdadero hombre nunca hablaria asi a una mujer. 
Ser joven no es una excusa para la impunidad y la inconsciencia. La juventud de nuestro pais, por suerte, no tiene nada ver con ellos.
Gracias querida por tu trabajo incansable, tu eterno carino y tu apoyo incondicional. 
Si ni el PSOE quiere las recetas de Sanchez. ¿Como las van a querer los espanoles?.
Y lo dice sin despeinarse 
Generalmente se les suele llamar imbeciles. 
Mucha fuerza Andrea. 
Los jovenes tenemos muchos problemas: calidad de la formacion, empleo, vivienda, movilidad.
Sin embargo, hay jovenes que tienen un problema mayor: estan perdiendo las ganas de vivir. 
Normalidad democratica. 
“Bien, tranquila y serena” estaria la menor si hubieses hecho tu trabajo en vez de vestirte de morado y mirar para otro lado. 
JAJAJAJAJA 
Touche. 

Va a estar mas cerca de la familia el asesino que la victima.
El progreso socialista lo llaman. 
Avances sociales lo llaman. 
Hoy es un dia triste para toda la familia de 
Sergio era un joven comprometido, padre de familia y con un futuro por delante. Que injusticia.
Un fuerte abrazo a toda la familia y amigos. 
La izquierda en Madrid hace tiempo que entro en colapso gravitacional. 
¡Muchas gracias por dejarme pasar un fin de semana con vosotros!
Cada vez mas jovenes se dan cuenta de que las politicas de Sanchez son una corbata apretada que ahoga las oportunidades de nuestra generacion. 
Recordad, para ir al FIB en Falcon, mejor no llevar corbata. 
Para relacion complicada la vuestra con el Don Angelo. 

¿Tienes 18 anos? 
Tendras peores salarios. Una baja probabilidad de tener una vivienda. Mayor parcialidad en el trabajo. Menor duracion en los contratos y la mayor tasa de desempleo de todo Europa por el modico precio de 400 euros y tu voto al PSOE.
“Agilizando” el voto socialista de los jovenes. 
Se llevan 680 millones de euros y sale Sanchez a decir que pagan justos por pecadores. 
JAJAJA. 
El verano tambien es tuyo, excepto si te llamas Ayuso y te apetece ir a un concierto financiado por el Ministerio de Igualdad. 
Ahora sabemos que se equivoco de persona. Vagos en conocimientos van a ser los estudiantes. 
Chaves y Grinan son buenas personas.
Otegi un hombre de paz.
Y lo del marido de Monica Oltra fueron cuatro besos tontos.
Y asi todo.
Hace unos meses advertimos de las consecuencias. 
Hoy, se confirma el fracaso. 
¡Enhorabuena Presidente ! 
Ahorrar para la entrada de un piso puede llegar a ser mision imposible para cualquier joven espanol. 
Gracias por preocuparte por los problemas reales de los jovenes. 
Cuando politicos, como Jorge Azcon, se preocupan por los problemas reales de las personas, pasan cosas. Enhorabuena Alcalde. 
Lo raro es que el PSOE pueda asistir sin que les coincida con una mesa de negociacion con Bildu.
Solo 4 de cada 10 jovenes conocen a Miguel Angel: ayudadnos a que sean muchos mas.
Que no se olvide. 
Hoy mas que nunca. corazón_azul 
Se acabo la fiesta.
Hay tweets que envejecen peor que el PSOE Andaluz, Jose. 
JAJAJAJA.
El unico superavit que ha generado Montero en su legislatura: la mayoria absoluta del PP. 
Calienta, que sales. 