Feliz de mi.
Y es que tambien en la tutoria de diseno el profesor me ha dicho que me encanta mi idea, que esta super bien proyectada... 
Que nadie pinche mi nube nube.
Hoy me siento TAN orgullosa de mi y de como he sacado el trabajo de hoy...
Me encanta esta sensacion corazón_creciente.
La ultima ya me diras tu jajaja 
Joo con lo genial que ha sido el video tio! 
Jo que cruel 
Le daba un abrazo ahora mismo a que ternura me ha dado en ese momento de bajona, algun dia se dara cuenta de que vale mucho mas de lo que cree
maestrosdelacostura 
Es un HOMBRE de los pies a la cabeza por esas palabras 
En mi mas sincera opinion creo que David lo hizo lo mejor que pudo escuchando los consejos que le daban, desde el inicio del programa era obvio que habia un problema con tu actitud, tanto con tus companeros como con el jurado
MaestrosDeLaCostura Programa3
Jajaja lo que te faltaba para quedarte en el sitio 
No me creo que venga ya la 3ª edicion! Por fin! Espero que sea como la primera! Que ganas de verla! 
Te quiero como el primer dia que te dije que no.
Yo soy tu compitrueno no lo olvides jajaja 
Felicidades !!! Por estar siempre ahi y en los peores momentos, no muchos estan, MIL GRACIAS
Te quiero 3000! 
Gracias por haber sido 
Llore... llore mucho... 
Baja laboral cuando un hijo esta enfermo - ¡Firma la peticion! a traves de 
Lo que hace todavia mas perverso lo que hace con el robot aspiradora cara_llorando_de_risa cara_sonriendo_con_sudor_frío.
No no no, esta acojonando al otro gato cara_llorando_de_risa.
Jajajaja espero que no me odies por el comen que he puesto pero es por tu bien y el de todos tus seguidores que no queremos que nos dejes cara_llorando_de_risa 
Vooy corriendo por que este tweet tenia que pasar a la historia cara_llorando_de_risa.
:
“Ademas, ¿que peluca se pone una pa’ recoger aceitunas?”
Amor incondicional cara_llorando_de_risa dos_corazones 
La pregunta mas estupida y disparatada que has hecho en tu vida mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Pero lo chungo viene ahora! Esta cambiado al domingo ya para el resto del programa! La cosa era alegrarnos entre semana cara_llorando_fuerte cara_llorando 
Al reves son consecutivos.
No son propositos en si pero son cosas que necesito hacer, sino creo que me volveria mas loca de lo que ya estoy.
Este ano casi ha podido conmigo y no podia ni siquiera escuchar musica pero asi ha sido mi 2018. Consigue un resumen del tuyo. <link> 2018EnResumen 
Como ves, estoy empezando, pero tambien progresando.
BMP.
Se notan cuales son mis colores mujer_bailando_tono_de_piel_claro 
Me he sumado al reto de y de ¡Hazlo tu tambien! 
Me he sumado al reto de y de ¡Ayudame ahora tu a conseguir el retode UnNombreUnaVida! 
Disfruta 5€ con mi codigo PGNYV43K dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha en notas_musicales corazón_negro cámara_de_fotos móvil_con_una_flecha.
Tanto contenido en tan poco tiempo!? Pero bueno no pasa nada...
Jajajaja no falta naada 
Aaayy me echa de menos mi paulitaa cara_sonriente jajaja ya falta menos aguanta jajaja bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro
Posdata: yo tambien mi p***illa jajaja 
Te echaba de menos. 
Es que flipo de verdad con Eleni Foureira fuego Cyprus Eurovision2018 FUEGO 
En serio quiero que gane Cyprus fuego 
Hay gente que, sinceramente, me da pena.
Jajajaja no hay remedio 
Pues con un viernes libre jajaja que mas se puede pedir 
Pero yo si, asi que no pasa na’ 
Toda una vida por delante que te ha sido arrebatada.
No ha sido tu culpa, nunca lo fue. Tu... 
Cuando me canse de las fotos de gatitos pegame un tiro, porque esa no sere yo, sera una impostora y debe ser aniquilada, con los gatos no se juega. 
¿Cuales seran Los12Elegidos? Dinos que te gusta leer y gana 12 libros gratis via 
O que has esperado mas de una hora para ese cubata y que no te lo hubieras tomado 