cuando sabes que ha sido una buena siesta 
yo automaticamente cuando alguien me cae bien 
yo solo pido una cama asi 
no hay palabras para expresar lo bueno que esta esto 
por esto prefiero el iPhone 100% 
cosas que se me dan bien no lo siguiente 
yo en mi casa / yo en la calle 
yo cuando no puedo mas con la vida 
SI SOY 
yo cuando estoy enviando un audio y voy por la mitad 
como llego a casa // como me ponen en 5 min 
voy a escribir solo lo que no me se 
yo cuando pasan de mi tres veces en la conversacion 
yo intentando no llorar 
tu tercer te tiene que regalar esto 
quiero no, NECESITO esta ventana en mi casa 
decirme q no soy la unica asi 
si es que esto para mi es el mejor plan 
asi soy 
estos cafes en verano son otro rollo 
odio a la gente que intenta dejarte mal delante de otra, es que no lo puedo llegar a entender que rabia.
sabado de pelicula y manta.
ojala.. 
cada dia que pasa tengo mas ganas de viajar.
“respondio a tu historia”
“compartio un tweet contigo”
“te etiqueto en una publicacion” 
los viernes me levanto alegre cara_llorando_de_risa.
yo de lunes a jueves 
literalmente yo cuando le compro un regalo a alguien 
- enserio estas asi por eso?
- me: 
como ve la gente / como veo yo 
si hago esto contigo es por que te tengo muchisima confianza 
ojala los abuelos fueran eternos.
quiero y necesito ir a canarias.
tener el enchufe al lado de la cama &gt;&gt;&gt;&gt;.
imaginate un verano x aqui, con quien irias? 
cada dia tengo mas ganas de tatuarme.
x dios 
necesito algo asi, no pido mucho :( 
cruzar por estos pasillos es de las mejores sensaciones que existe. 0 dudas 
obsesionada estoy 
muero de amor x dios 
el negro es simplemente perfecto 
sinceramente dormir es de las cosas que mas me gustan en el mundo.
como me gustaria conocer gente por twitter y ser compis.
un dia eres joven y al otro quieres una cocina 
q planes teneis?????.
por fin viernes genteeeee cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
si soy 
ojala fueras eterna 
no os pasa que necesitais tatuaros 24/7??.
cuanto mejor me caes mas te insulto.
necesito algun dia asi ya :( 
tu no eliges la siesta, la siesta te elige a ti.
observo mucho y callo mucho tambien.
la culpa es mia por esperar que los demas se comporten como yo lo haria.
a la gente que no le gusta el queso???? sois felices???.
la ropa negra simplemente es mi adiccion.
q bonito es notar tu propia evolucion.
como puede haber gente que piense que todas las aguas saben igual??????.
no os pasa que mirais mal sin querer.
no os imaginais la tranquilidad que me ha dado borrarme las redes sociales por un tiempo.
¿A que venia yo a la cocina? 
Me tiene que gustar a mi, me tiene que hacer feliz a mi, y me tiene que parecer bien a mi, porque nadie lo va a vivir por mi.
Me fascina cuando dos personas conectan desde el primer momento en que se conocen, como que el destino ya lo sabia.
la gente fria, no es fria, son carinosos selectivos.
ay perdon por no contestarte en 2 semanas que haces jaja.
Puedo morir tranquila, encontre el tesoro al final del arcoiris arcoíris corazón_brillante 
que coraje tener que leer ocho veces la misma pagina porque mi cabeza decide irse de viaje astral y no me entero de nada.
Ni mis amigos mas cercanos se enteran de mis cosas y hay gente que cree que sabe sobre como es mi vida ajajajaj.
nadie se disculpo conmigo por hacer las cosas que me hicieron, solo me culparon por 
la forma en la que reaccione.
ALGUNA VEZ SE HAN ODIADO A USTEDES MISMOS POR TENER UN 
CORAZON TAN NOBLE CON PERSONAS QUE NO LO MERECIAN???.
Mi fantasia sexual es presumir a alguien que a mis espaldas hable de mi con todo el amor del mundo y no me falle.
AMO las cartas escritas a mano 
perdon deberia haber nacido en 1950.
no aman tomar agua? DIOS Q COSA RICA.
Dios mio es horrible ser tan joven y tener esa sensacion constante de que el tiempo se acaba y aun no has hecho nada o aun no eres nadie en la vida.
Desnudarme delante de alguien marca_de_cruz
Cambiarme con las ventanas abiertas cuando me pueden ver mis vecinos botón_de_marca_de_verificación.
¿¿¿ESTAMOS TODOS DE ACUERDO QUE EL FRIO ES MIL QUINIENTAS VECES MEJOR QUE EL CALOR???.
Llorar por algo y aprovechar en ese llanto para llorar por todo lo demas: 
chispasEconomia del llanto chispas.
SABEN QUE ES BRUTAL???? tener una conexion con alguien que va mas alla de lo fisico, como si las almas se conectaran.
Dormir es algo tan BONITO, no hay hambre, no hay depresion, no hay ansiedad, no hay pensamientos malos, 
LITERAL QUE ES LO MEJOR DEL MUNDO.
fiel a la botellita de agua a lado de la cama.
A todos nos quedo una charla pendiente con alguien para aclarar las cosas pero que sabemos que nunca se va a dar.
JAJAJAJAJAJ si soy 
Primera regla de salud mental: aprender a distinguir quien merece una explicacion, quien merece solo una respuesta y quien merece absolutamente nada.
Que ASCO la gente MALA. Mala de verdad, envidiosa, metida, mentirosa, que no puede ver bien a los demas.
Me tiene que gustar a mi, me tiene que hacer feliz a mi, y me tiene que parecer bien a mi, porque nadie lo va a vivir por mi.
AMO las cartas escritas a mano perdon deberia haber nacido en 1950.
Me fascina cuando dos personas conectan desde el primer momento en que se conocen, como que el destino ya lo sabia.
pero el, es el.
el miedo a que te fallen de nuevo se va en algun momento??.
Ni mis amigos mas cercanos se enteran de mis cosas y hay gente que cree que sabe sobre como es mi vida ajajajaj.
tengo ex amistades que agradezco muchisimo que ya no formen parte de mi vida y que esten bien lejos de mi.
Ser muy insegura y muy intuitiva es muy dificil imaginate no poder distinguir si es intuicion o solo un autoboicot atentando contra tu paz mental.
Dormir es algo tan BONITO, no hay hambre, no hay depresion, no hay ansiedad, no hay pensamientos malos, LITERAL QUE ES LO MEJOR DEL MUNDO.
Ir a la playa y despues al hotel para ducharte y salir a cenar, es la unica rutina que quiero seguir en mi vida.
SABEN QUE ES BRUTAL???? tener una conexion con alguien que va mas alla de lo fisico, como si las almas se conectaran.
Primera regla de salud mental: aprender a distinguir quien merece una explicacion, quien merece solo una respuesta y quien merece absolutamente nada.
no os pasa que a veces quereis q una persona se de cuenta de todo pero sin decirselo??.
vivo en un gráfica_de_evolución_descendente gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_descendente gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_descendente constante.
ojala te dieras cuenta.