Lo del ny times con la cobertura de los asuntos trans es tb una batalla de colaboradores vs plantilla. Esta se defiende con el clasico: aqui las cosas se hacen asi. El “orgullo de redaccion”, uno de los atributos mas sobrevalorados e innecesarios en cualquier medio, if you ask me.
Y lo bien que lo hace!.
Yo esperando el especial nepobabies del 
Tan nuestra taza de te esto.
Me encanta esta historia! Fui lectora obsesiva de torres de mallory y las gemelas de santa clara, no recuerdo a la nina cantante.
Si, hay unas versiones modernizadas con unas cubiertas asi poperas.
Pues seguia por ahi Beth!Tambien te dire que he buscado esa edicion varias veces por casa de mi madre y no la envuentro y he llegado a dudar de si es un falso recuerdo, pero yo creo que no.
Esta cancion deberia venir con trigger warnings.
Jajaja col el capitol de friends en què joey llegeix Donetes.
Por ultimo, yo tenia de pequena una version de Mujercitas en la que Beth no moria. Durante un tiempo la preferia a la otra.
En cualquier caso, la brigada antiwoke, que no se va a molestar en buscar el contexto del asunto (ellos son mas de opinar a pelo) ha encontrado en esto su golden ticket, estan encantados en la fabrica de chocolate de la incorreccion politica.
Por otro, probablemente (no esta aun claro, por lo que he leido), al inteoducir cambios la obra de RD tardaria mas en entrar en el dominio publico. Ayer comentaba que Andrew Wylie hizo algo parecido con Shakespeare.
Lo de “refrescar la IP” tiene varios sentidos: por un lado, netflix querria sacudir a ese producto que le ha salido tan caro el polvillo sexista (hay mucho de eso en los maravillosos libros de RD) y antisemita (Dahl lo era, frontalmente).
Siempre!.
It’s happening, la caja de las heterointensas del internet 
Tambien! Pero me estropeaba el copy. Ganas de escucharos.
Podcast con la marca Lamarca!.
En català la equis se llama ics, cortocircuito linguistico probablemente ahi.
Lo de la etapa wild macarena no lo he histo venir.
Podias tender lavadoras enteras en algunas de esas pausas dramaticas que ha hecho.
No sabia que la gran esta justo investigando sobre el uso politico de la idea de “common sense” 
A mi solo me hace gracia cuando dice dulse de leshe.
Cada vez que dice jorrrdiii.
Por que habla Macarena Olona como si tuviera un programa de radio de medianoche en los noventa?.
Podria escuchar 27 s sobre hermanas: energia de hermana mayor, mediana, gemela, hermanas distantes, apegadas, rivales, esquizogeneticas, just gimme more.
Excelente titular.
Actores que no ruedan escenas de sexo, los carteles de Cruz Novillo para Saura y el apartamento de Lydia Tar en los viraletes de hoy. 
Bueno, eso estaba en mi cabeza todo el rato.
Hay un ente que me hace sonreir mas que mi marido: la administracion.
Juristas de una Big Four, expendedoras de gasolinera, biologas cuidadoras de delfines: todas ellas tienen en comun haber bucado refugio en la funcion publica a los 40. Por que sera. 
Que nos pongan dos.
Jjaajja por favor!! Esto es lo mejor que me ha pasado.
Sadie Sink, la pelirroja de Stranger Things, tiene cara y nombre de estrella de cine de las de antes. Hablamos de nepo babies, de ser una nina en Broadway y de como la industria empuja ahora a las actrices a ser tb influencers. 
Todas las veces que nos enamoramos es un poquito la version extended del anuncio de Madrid de Vaquerizo? (Voy por el capitulo 7, que alguien me rescate).
Practicamente! 
Bueno, mi madre nunca me dejo disfrazarme de nada remotamente parecido a una princesa porque feminismos de los 80, pero eso ya es otra historia.
Cada ano luchaba por eso cuando era pequena, por el derecho a disfraz sin anorak.
Esto sera potente, intimo y profundo, como todo lo que hace Empieza asi: “El 20 de desembre de 2015 em vaig convertir en mare i vaig embogir” 
Viva Jay y viva Mar!.
Gracias, Leti! Me encanto el vuestro.
Jeje yo me busque la excusa para entrevistarte a ti sobre columnas.
Mira, no falla nunca. Cuando alguien invoca la sensatez y el sentido comun es que es mas de derechas que el grifo del agua fria y solo quiere arrastrarte a la reaccion y la involucion. Insensatas siempre. 
Un lujaso pasar por ahi. Espero que te guste!.
Una amiga me dice que en Canarias estan a la orden del dia y que alli las hacen los dentistas.
Yo me he cruzado hoy en passeig de gràcia con una chica con la cara cyborg tal cual. Lo tenia todo, una naricita como en 4D.
Javier es un anfitrion generoso y pacientisimo y esta en todo. Hasta me han puesto este farolillo chulisimo por una frase que sale en Las abandonadoras. Mil gracias. 
Igual, es exactamente igual.
Uala! No sabia que existia esto. Tu cara exenta de buccal fat y tu parrus on point.
Que opinara eva illouz.
las peonias de los pobres.
Intento no ser tan sugestionable, pero me estais generando una necesidad fuerte de ir al lidl a por tulipanes.
Bonus points para la amiguer que escucho el programa y acerto exactamente a que clinica estetica me referia.
En general, las chicas topolino eran las que llevaban zapatos topolino no? Seguro que salen en algo de martin gaite!.
Duras palabras.
Siempre imaginamos la manosfera como un inframundo de twitchers sin higiene personal, pero existe otra manosfera duchada y poderosa, que se puso en evidencia con el caso Gordillo (y con muchos otros). 
Rihanna dijo: quiet quitting, bitch.
Jajaja andrea yendo al ARCHIVO de las capturas.
Le pregunte a Alizzz por su ultimo capricho de rico y me dijo que un dispensador de jabon del Leroy Merlin (en el video). Y, bueno, despues de eso ya mi corazon pertenece a Christian Quirante de los Quirante de Castelledefels. 
Gracias! Ella es increible.
Me gusto mucho esto que dice sobre encontrar la voz narrativa para escribir sobre una misma: 
Hablando con la gran Deborah Levy en 
Yo tambien me quede colgadisima de esta foto ayer.
Jaja sara, escuchate el amiga. No cuela.
Que verguenza de tweet.
Jejjeje.
Ni violador ni violada, igualdad.
Es un delirio este articulo.
Un par de capitulos, muy relajante.
Victoria para las trabajadoras de inditex 
Madre mia este articulo que empieza con un guardans triste porque tiene que vender su hotel y a partir de ahi solo alcanza nuevas cimas 
El autor del mapa de los british media nepo babies explica las reacciones que ha recibido desde que lo publico 
Es violentisimo de ver.
Vendedora de cosmetica mary kay a puerta fria. Lo que es el humor fresh eh.
El tema de los falsos polis franceses con seis dedos? Espeluznante.
Emrata siempre ahi,ella toda es un poco experimento de IA. Gracias, Marta!.
No, hombre, ya ves, eso es que estamos conectados.
Si, si, hacia el final.
Sii, lo mencionamos en el podcast! Temazo.
Los 800 libros recientes que te vienen a decir: no os peleeis, va, haced las paces, abrazad a un facha, no seais del disenso, sed del consenso, resignificad la patria, va, salid de la burbuja que esta feo. No, thanks.
Aqui el Amigui. 
En el ultimo Amiga Date Cuenta hablamos un poco sobre la habilidad de la industria de la belleza para adaptar sus mensajes a las obsesiones y el lenguaje de cada epoca. Lo ultimo es alinear problemas de piel con salud mental. De un informe de WGSN via 
Crowdfunding para que alguien haga esto aqui? 
A mi me queda la duda de que tal el desayuno del majestic.
A la atencion de (y es de la gran o sea candy candy) 
De Ralph Waldo Emerson a El secreto y el manifesting: el 'lucky girl syndrome' es la ultima forma de hacer creer que si deseas algo muy fuerte, muy fuerte, se cumplira. 
Lo que el viento se llevo, ahora mismo, en el catalogo de hbo. Nunca la retiraron. Convendria no mentir en las tribunas. 
Cs tiene 80 cargos?? 
Ganas de esto.
Me ha encantado tu texto, Andrea, mil gracias por la referencia.
y yo tan tonta que ni siquiera lo he etiquetado bien, 
Me encanta el concepto de Average Garbage para definir el “contenido” repetido, aplanado y soso que genera la cultura algoritmica. Vivimos rodeados de Average Garbage siendo listisimo once again) 
Solo lo ensenan los abogados a senores selectos, me temo que no somos el target.
Verbigracia 
El fenomeno “senires influyentes que han visto el video de saul gordillo en el apolo y corren a contarnoslo en twitter” me tiene fascinada/asqueada.
Por fin! En esta casa se idolatra a Eider Rodriguez 
El senorato se defiende, vamos a volver a ver al senorato hacer las alianzas mas extranas con tal de defender el status quo patriarcal. 
Amiga Date Cuenta 
Cuando tu cara es parte del contenido que ofreces necesitas adaptarlo a la tendencia. Sobre la cara trabajada y como llevamos la inseguridad en el rostro. 