que buena es Abbott Elementary sos.
siii porfa, aqui estais invitadas siempre <3.
siii venios las dos corazones_giratorios.
siii, vente cuando quieras reina marca_de_beso.
y nosotros por ti nena te amamos corazón_morado.
tus gays eurovisivos 
quien querias q ganara?.
son altramuces o chochos jajajj son legumbres basicamente.
necesito saber massss aunque hubiese preferido alguna de las otras teorias cara_con_ojos_de_espiral.
el final de alice in borderland... me mato.
mis muertos.
y puedo pedir q me devuelvan el dinero? cara_estornudando.
que me dices el de logrono?.
me salen un monton de tuits como estos y me ponen super triste porque son las primeras navidades sin Simba y siempre jugaba con las bolas del arbol cara_estornudando 
same tata, la puta sociedad de los cojones q nos ha metido en la cabeza q siempre tenemos q estar guapas y deseables cara_de_náuseas.
me pasa.
primera vez que cojo un alsa por amor y con estas vistas <333 
yo tengo el mismo mueble que la segunda foto xd.
esq a q edad se supone q los adultos dejan de vernos como a unos crios??? porq ya toca 
wtf q acabo de ver uno de estos dibujos que se supone que hacen los aliens xd 
aaa guay gracias <333.
que vitaminas tomas? q quiero empezar a tomar y no se cuales comprar.
a quien tengo q matar?.
yo esperando a q me ingresen la nomina 
por que se empena tanto la puta upv en que sea periodista.
de enamorarte o los porros?.
q orgullo q sea mi facultad 
recemos para no tener efectos secundarios manos_en_oración.
parece que si SOS jsjajsja.
yo he empezado hoy, a ver q tal cara_saboreando_comida.
reina mucho animo y veras que va a salir genial!!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
pasion de picoletos.
otras fiestas de arnedo mas en las que no traen a ningun artista conocido cara_de_payaso.
si tu trayecto en el bus es mas corto que el de otros pasajeros no te cojas los asientos de alante hijo de puta q la gente se marea y tiene q estar 40 horas en el 5º pino.
la male 
he acertado un quesito del trivial con el nombre de una peli, se nota la Comunicacion Audiovisual.
adicta a mirar como llevo las anginas.
a fiestas de la aldea!!! (a trabajar) cara_derritiéndose.
sameee y pensaba q no.
tia yo sabia q anunciaban seguros y cosas de la tele tienda pero hablar de la eyaculacion precoz es q me meo.
pero q estan hablando de erecciones en la ruleta de la suerte 
que yo vi a este pavo en el arenal!! sos no me acordaba 
ojala.
condon con sabor a choripan eh o no.
cuando mira a camara...es que los amoooooo 
a ver cuanto tardan en decirmelo cara_de_payaso.
male q tuit mas random.
gracias reina <3.
yo se lo voy a contar hoy jejejej deseame suerte.
jo reina llevo viniendo aqui desde hace mas de 9 anos cara_llorando_fuerte.
JAJAJAJJA buenisimo la vdd.
como vuelva a ver a un hombre hetero meter mierda y cosificar a bad gyal prendo fuego al arenal.
que le costaba a mi cuerpo NO tener alergia al sol macho.
yo estoy igual tata cara_de_por_favor corazón_blanco.
llorar en los buses mi aficion.
esq vaya modo te lo juro q mal.
same tata es q me las voy a quitar a chuparla.
en una montana rusa ultimamente, pero para bien :).
PERO QUE ES ESTO 
aaaaa otra que tela.
luigi seria luis en castellano?.
dios q pena q no pueda hacerle rt.
dime que estas viendo atypical.
pero vamos a ver si mi gato ya no esta que puto gato se esta peleando debajo de mi ventana.
estos giros de guion que son mi vidA.
bua bua las cabeceras inspiradas en seriesss q locura. No no sin duda una de las mejores series q se han hecho sos.
yo estoy viendo los capitulos de callejosos y es increible lo semejante a un documental de verdad y todas las referencias bua.
buaaa me estoy volviendo a ver malviviendo y menudos recursos utilizan y menuda trama chaval.
yassss dramaaaa.
que ha pasao.
en el averno esta.
me tratan con responsabilidad afectiva y ya me vuelvo LOCA.
gracias reina tu + cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte corazón_latiendo corazón_latiendo corazón_latiendo.
tkm guapa marca_de_beso chispas.
ayer iba muy chulita <333 
experta en esquivar la vida.
me da mucho miedo vivir algo por ultima vez.
eres un caso aparte tata.
acabo de entender el calentamiento global.
ojala viniese aqui pa comerse unas patatas a la riojana 
por que son tan caras las lamparas de lava joe.
que cojones mirad la luna.
ojala se repita este veranooo cara_saboreando_comida.
igualmente mi vida, mucho animo tkm marca_de_beso marca_de_beso marca_de_beso cara_de_por_favor.
es que no me puedo sentir mas identificada con todo lo q dices tata :(.
me he terminado b99 y no estoy nada bien :(.