Creo que a mi nunca me pasara eso.
Ninguno del todo... Un mix de los 4 cara_al_revés.
Necesito una aclaracion de la aclaracion.
A mi me parece gravisimo el "oscurantismo" que hay para acceder a la administracion de justicia . Que tienen que llamar del SEPE?? VAGOS, QUE SON UNOS PUTOS VAGOS!! Nos presentamos miles de opositores y no son capaces a hacer listas con los que queremos trabajar cara_con_símbolos_en_la_boca cara_con_símbolos_en_la_boca cara_con_símbolos_en_la_boca.
Y las gafas ! No olvidarse de las gafas..!.
Esos no existen, todos tenemos un punto debil bomba colisión.
Muy desgastante cara_con_sudor_frío ya en condiciones normales habia que armarse de paciencia con este desastre de ministerio... Ahora la pandemia era ya lo que faltaba!! Yo apuesto a que sera en 2021. Esto se alarga y se alarga..... ovillo.
De toda la vida me ha dicho mi abuela : "el que guarda siempre tiene" 
Me encantan estos hilos... ovillo flecha_top Porque creo que sois todxs valientes y porque nunca es tarde cara_con_manos_abrazando.
A mi se me ponen los pelos de punta.
Bufff...pero esta cancion... La frase "Quiero ver como tu cuerpo va"...es excitante , muy sutil cara_de_fiesta
"Todos vivimos sabiendo que estamos esperando un dia"
"Prefiero un lo siento antes que no sentir"
"De verdad necesitas que te recuerde, que las cosas que se cuidan no se tiran de repente"
"Ya que todo el mundo te aconseja suficiente para  que seas lo que quieren, pero no feliz".
"Hay tantos con quien estar, pero no con quien ser"
"Donde fuiste tan feliz, siempre regresaràs"
"Porque somos circunstancias que nunca elegimos ser"
"Ojala nunca te abracen por ultima vez"
"Voy a aprender a aceptar lo que nunca consigo".
"ya no puedo contenerme, con tenerte ya esta bien"
"Nadie te ensena a se fuerte, pero te obligan"
"Ojala si te aceptasen por primera vez, y entendiese que es que todos merecemos bien"
"No es contigo solo en el camino, es caminar solo conmigo y que te vengas tu tambien".
Ay, ay, ay...! Esto no tiene desperdicio. Amen manos_en_oración 
Me da mucho miedo. Por eso a veces soy un poco radical y no le doy tiempo a las cosas para que sucedan (para bien o para mal).
Pues voy a ver alguna solo por quitarme el gusanillo de si entendere o no.
Me acabo de dar cuenta que tenia 12 anos tambien, cara_con_mano_sobre_la_boca La banda sonora a veces me sorprendo tarareandola .. me relaja.
Pues hice lo mismo. tenia 13 anos. Compre la caja edicion especial con fotos y la BSO. (cuando me da , me da... cara_llorando_de_risa) Que recuerdos mas bonitos voy a tener cuando sea viejecita!!! A disfrutarla mano_saludando.
Creo que esta noche me hundire sin remision... barco.
Ohhh... Pero que hilo mas bonito hilo globo globo globo 
Me alegro mucho! Pero para que la gente lo normalice, Primero tiene que querer hablar del tema y segundo documentarse como hemos hecho los que nos interesa el tema. Claro., y luego esta la opcion de que no te quede mas narices que pasar por ello. Un abrazo muy fuerte bíceps_flexionado cara_con_manos_abrazando.
Eres muy valiente y lo has contado muy bien (no podia dejar de leer)... Es duro por lo que has pasado y a la vez, el gran conocimiento que te ha aportado (siempre intento quedarme con lo bueno) cara_feliz_con_ojos_sonrientes Aqui una que es buena escuchando por si tu o cualquiera que les esto lo necesita cara_con_manos_abrazando.
Me parece que naci vieja cara_pensativa.
mujer_con_la_mano_en_la_frente y no ha acabado... dedos_cruzados dedos_cruzados dedos_cruzados.
Me recuerda a cuando en "Piratas del Caribe" solicitan ¡¡¡ PARLAMENTO!!!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Pues yo me debo de deber un ano sabatico porr lo menos..! cara_con_ojos_en_blanco 
Realmente es el camino el que te transforma. Llegar, ya hace que sea todo perfecto monte_fuji cara_con_manos_abrazando.
Me encanta este programa señal_de_aprobación_con_la_mano.
Que pasada ! cara_estupefacta.
Buenos dias, a mi me parece interesante todo lo que vas publicando... Solo que me inclino mas por el tema procesal : civil, penal, contencioso, social, LJV, RC.. Es una suerte haberte encontrado , asique no puedo pedir mas!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes Gracias.
Yo lo pienso de la mayoria.
Creia que era caminar 10 pasos.. cara_revolviéndose_de_la_risa pocos me parecian !!.
señal_de_aprobación_con_la_mano logico ... Pero en la de mi casa no cara_revolviéndose_de_la_risa 
Que alegria!! Ole, ole... mujer_bailando mujer_bailando mujer_bailandoGracias y enhorabuena cara_sonriendo_con_corazones.

Estaba acostada... De repente me han entrado ganas de levantarme y me he puesto a bailar esta cancion yo sola cara_llorando_de_risa momentos como este son los que me dan vida notas_musicales chispas fantastica! cara_sonriendo_con_estrellas.
Me parece maravilloso... corazón_rojo 
Y que cuando estamos a solas, molesta el caparazon, el caparazon... chispas notas_musicales notas_musicales.
no os estaba preguntando a vosotros, ni tampoco pidiendo consejo. De todos modos, gracias por la aportacion cara_guiñando_el_ojo.
Hola, entonces, para fumar en la calle, como hay que hacer? Se puede en la terraza de un bar? Yo lo estoy haciendo asi: me paro donde no haya nadie cerca ni le pueda llegar el humo hasta que termino. Esque no lo tengo claro... gracias.
Dar descargas electricas con la lengua cara_sacando_la_lengua.
Buenos dias, y ejecuta la sentencia el juzgado de lo penal?
Y si no hay conformidad, tambien ejecuta el juzgado de lo penal? Gracias cara_sonriendo_ligeramente.
Jajaja, va "in crescendo"... cara_llorando_de_risa.
Se me parecio al rey emerito ! mono_con_los_ojos_tapados.
Pues apanada estoy... Por un lado no me maquillo y por el otro medio sorda cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_gritando_de_miedo.
Para adolescentes, y un jamon! Este chico tiene "algo" lo tengo clarisimo. A mi me ha llegado a toda el alma cien_puntos 
Bueno, yo ya me fijaba antes de la mascarilla... cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Fue maravilloso, unico... corazón_rojo una suerte haber estado alli. Sueno cumplido (y de que manera... cara_sonriendo_con_estrellas).
Joderrrr.... cara_con_ansiedad_y_sudor 
Se me parte el corazón_roto.
Poniendo SE PROHIBE , te curas en salud ... cara_haciendo_una_mueca.
Muchisimas gracias escarlata cara_feliz_con_ojos_sonrientes me vienen genial tus explicaciones...te he descubierto hace poco y como dicen por ahi arriba: yo tambien te animo a hacer canal de Youtube , please!!!! manos_en_oración corazón_rojo.
No. De hecho este sabado por primera vez ire sola a un concierto... Y no passsssa nadaaaa. Alomejor hasta hago amigos cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
"No necesito verte pa' saber, que no te olvidare..." cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Sere repetitiva, pero me siguen gustando las mismas cosas de siempre ... Que le vamos a hacer! chispas
Jaja , o no conozco al Tinder ese cara_revolviéndose_de_la_risa.
Que me da un soponcio.... Jajaja!.
RuisenorA me ha salido cara_llorando_de_risa.
Vaya dilema... cara_pensativa cara_pensativa cara_pensativa 
Me gusta mucho esta frase cien_puntos bíceps_flexionado 
Deseando volver a sumergirme en esa epoca cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón mujer_haciendo_una_reverencia libro_abierto 