Todo al rojo para la Gran Final de corazón_rojo
.
Vestido Estilismo 
Con faldas y a lo loco corazón_rojo 
.
.
Total look Estilismo 
Buenos dias corazón_rojo 
Pa’lante... corazón_rojo
.
Total look Estilismo 
Buenos dias! corazón_rojo 
De camino al paraiso corazón_rojo espiga_de_arroz trébol_de_cuatro_hojas corazón_verde 
.
Vestido Estilismo 
No sabia que ponerme y me puse feliz corazón_rojo
.
Vestido Estilismo 
Buenos dias! corazón_rojo 
“La Paz es su propia recompensa” corazón_rojo en Marrakech, Marocco 
A cierta altura ya no hay nubes.
Verdad, ? corazón_rojo en Marrakech, Marocco 
Me he puesto la sonrisa que me regalaste corazón_rojo
.
.
Total look Estilismo 
Buenos dias! corazón_rojo 
Pasilleando corazón_rojo
Nos vemos en PesadillaParaiso 
.
Total look Estilismo 
Buenos dias! corazón_rojo 
De mil colores corazón_rojo
.
Vestido Estilismo 
Buenos dias! corazón_rojo 
“Se hace camino al andar” corazón_rojo
.
.
Vestido Estilismo 
Buenos dias! corazón_rojo 
“La vida da muchas vueltas; pero quien de verdad te quiere, las da contigo corazón_rojo
.

“Lo importante no es lo que han hecho de nosotros, sino lo que hacemos con lo que han hecho de nosotros” corazón_rojo
PesadillaEnElParaiso
.
.
Vestido Estilismo 
Nos vemos esta noche en PesadillaEnElParaiso 
Buenos dias corazón_rojo 
Nos vemos ahora en PesadillaEnElParaiso corazón_rojo 
.
.
Con vestidazo de 
Estilismo 
Nos vemos esta noche en PesadillaEnElParaiso 
Buenos dias corazón_rojo.
Buenos dias! corazón_rojo 
Gracias a la vida que me ha dado tanto corazón_rojo
Feliz ano! uvas 
“Podran cortar todas las flores, pero no podran detener la primavera” corazón_rojo
.
.

Buenos dias! corazón_rojo.
Buenos dias! corazón_rojo.
Buenos dias! corazón_rojo.
Buenos dias corazón_rojo.
Muchas gracias por vuestro carino:) corazón_rojo.
Gracias demadrid 
Por alejarme de los presuntos delincuentes.
Gracias especialmente por protegerme de los presuntos delitos que se han cometido sobre mi intimidad en mi domicilio. No se que hubiera hecho sin vosotros 
Gracias
Gracias 
Y mas gracias 
corazón_rojo.
Acaba de publicar una foto 
“Que maravillosas son las personas que te amas por tus cenizas sin siquiera saber como fue el incendio” corazón_rojo
Respirando 
“Habra escombros que nadie podra quitarte del corazon y de la memoria” corazón_rojo 
Y al tercer dia resucite...
Muchas gracias por los mimos corazón_rojo 
“Puedo perdonar todos los errores menos los mios” corazón_rojo 
Que esta pasando con Instagram?.
Hemos amanecido contentas y ya nos da igual lo que piensas corazón_rojo 
“Me dices que me quieres y es todo lo que quiero oir” corazón_rojo
.
.
Vestido Estilismo 
Por tantas mamas corazón_roto corazón_negro
:
.
Mama
Mama
Mama 
Apatrullando la ciudad corazón_rojo 
Ya estaria corazón_rojo 
“La vida es maravillosa si no se le tiene miedo” corazón_rojo 
Lo se, lo se.
Buenos dias corazón_rojo 
Buenos dias a todos menos a Anacleto.
“Hoy es siempre todavia” corazón_rojo
.
.
Vestido Estilismo 
Maravilla 
Progresando adecuadamente corazón_rojo 
“En mi todo es desordenado. El cabello. La cama. Las palabras. El corazon. La vida corazón_rojo 
30 anos no es nada corazón_rojo 
Si te quiero es porque sos mi amor, mi complice y todo corazón_rojo 
Lo se, lo se cara_revolviéndose_de_la_risa 
“Si el mundo se acabara manana, yo, hoy todavia, plantaria un arbol” corazón_rojo
.
.
Vestido Botines 
Un ano separa una foto de otra. Hace 365 dias de mi accidente. Y aqui estamos frente a frente como la primera vez corazón_rojo
Te amo 
Un anito y ni tan mal.
Buenos dias! corazón_rojo 
Si Ortega se separara de AM, me lo pido pa lo mio 
Mi primer reel. Gracias 
Mas bonita que ninguna corazón_rojo mujer_con_la_mano_levantada 
Somos de quien nos hace un bizcocho de proteinas corazón_rojo 
.
.
Vestido Estilismo 
Yo mas corazón_rojo 
“Y me solte el cabello, me vesti de reina...” corazón_rojo 
Mejor tumbaita corazón_rojo 
La charquita ha comprado mas bots?.
Buenos dias a todos menos a Tamara Falco.
Le doy la espalda a cualquier muestra de tristeza
Melancolia o decepcion?
Felicidad o tentacion? corazón_rojo 
Por cierto,mi casa no sale en ninguna de las fotos que he publicado en el ultimo ano corazón_rojo.
“Hay una grieta en todo, asi es como entra la luz” corazón_rojo 
Con faldas y a lo loco corazón_rojo
.
.
Total look Estilismo 
Y del mundo entero:) 
He encontrado un hombre que me hace mas feliz que mi marido: Mi dentista
Buenos dias corazón_rojo 
Buenas noches solo a Tamara Falco.
No quiero cometer los mismos errores pero siempre me encuentro con los mismos obstaculos. 
Preparada para romperme la otra pierna corazón_rojo
TodosSomosTamara 
“Yo no procuro conocer las preguntas; procuro conocer las respuestas” corazón_rojo
.
.

“Cuando el alumno esta preparado, aparece el maestro” corazón_rojo 
Buenos dias a todos menos a Inigo Onieva.
Siempre seras una de las partes mas importantes de mi vida. Te amare, te quiero y te querre corazón_rojo 
Mi Jordi & me corazón_rojo
Happy birthday to you. Por muchos mas a tu lado 
“Haz lo que yo digo pero no lo que yo hago” 
Mis primeros tacones son de corazón_rojo
.
.
Cazadora Lencero Falda 
Holi te quieres casar conmigo?.
Cuarteles de invierno corazón_rojo
.
.


No hay nada como la familia unida.
Si eres tu lo mejor q me ha pasado corazón_rojo 
Volver a empezar (once meses despues) corazón_rojo 
Hazte fan de las paranoias de los Trinkers.
Apoyando a nuestra choni. La noche le confunde
LasChonis corazón_rojo 
“Es tanto lo que le pasa, que parece que no me pasa nada” corazón_rojo
.
.
Vestido Botines 
Tal vez no se quedo conmigo porque le dio miedo darse cuenta de que yo le queria como el no sabe quererse 
Solo algunos podemos elegir nuestra propia mascara corazón_rojo 
Si tu saltas, salto yo corazón_rojo
.
.
Vestido Estilismo 
Me contais lo de la charca, por fa?
Que les pasa ahora?.
Te quiero por si me muero corazón_rojo 
De mil colores corazón_verde corazón_amarillo corazón_naranja corazón_morado corazón_rojo
.
.
Vestido 
Estilismo 
Bailando, me paso el dia bailando...
Deluxeando corazón_rojo
.
.
Chaleco 
Buenos dias con alegria! 
Mucha ducha corazón_rojo
Photo by mi fotografo preferido 
Voy de culo y ni tan mal corazón_rojo 
“Si las cicatrices dejan huellas imborrables, las caricias tambien” corazón_rojo
.
.
Vestido Estilismo 
Me llamas? teléfono 
.
.
Vestido Estilismo 