Orgullosos de ella bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa
Bravo ! 
Comision de Hacienda para la tramitacion de la Ley de Funcion Publica de la Comunidad Autonoma de La Rioja. 
círculo_rojo_grande círculo_blanco círculo_verde círculo_amarillo
Gracias por su comparecencia Manuel Angel Fdez. PL 

Feliz dia de la Radio micrófono_de_estudio radio
Gracias a todos los profesionales que haceis posible que los que participamos, nos sintamos como en casa! manos_en_oración





Que esto no se quede en una simple felicitacion. 
bíceps_flexionado Ante la desigualdad, el cambio. 
microscopio ¡Feliz Dia Internacional de la Mujer y la Nina en la Ciencia! 
DiaDeLaMujerYLaNinaEnLaCiencia 
La Rioja debemos ser tierra de grandes oportunidades.

cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa y si ya somos madres cambia el orden, primero ordena! Que luego, yaaa.
No se puede explicar mas claro por 
Cambiar las reglas del juego en el final del partido.
Nadie aplaudio en esta ocasion.

Que nos echen la culpa a la oposicion ,sin argumentos , es a lo que nos estan acostumbrando.
Desde seguiremos ejerciendo nuestra labor, para poner freno a este atropello. 
Hoy en el hemos asistido a un ataque hacia nuestra institucion.
Asi se degradan los sistemas democraticos, poco a poco.


Todos nos enfrentamos al mismo desafio, al mismo reto: una educacion de calidad que mejore la sociedad.


Se agradece que de vez en cuando se cumpla con lo que se acuerda en el .
Aun asi, seguiremos vigilantes.

Somos un partido en el que la libre eleccion de las mujeres, y todo avance que les beneficie, lo apoyaremos siempre.
Pero no se puede regular pretendiendo que los profesionales medicos se vean obligados a ejercer su derecho de objecion de conciencia.

Hoy Tris de lo trata con su inimitable estilo.
Y los liberales lo advertimos desde hace tiempo:el sistema de pensiones que defiende el Gobierno es insostenible e injusto con los jovenes. 
Hasta la Comision Europea nos avisa... a que esperamos para solucionarlo? 
Terminamos la Asamblea con palabras de : “con nuevas ideas, nuevas caras,nueva imagen y nuevas ganas. La ilusion es contagiosa.”
Y con intercambio de impresiones sobre los jovenes en bandera_españacon nuestro presidente que los representa .

En Asamblea General, palabras de despedida de nuestra presidenta . 
“Gracias y perdon...” 
“ No hay que dar por sentada la libertad nunca. Hay que dar la batalla siempre.”


Mi enhorabuena a , y a todo el resto de integrantes de la candidatura RenaceTuPartido.
Acaba de comenzar la Asamblea extraordinaria. bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro
Primer paso con un objetivo: reilusionar y sumar.
Seguimos y estamos! corazón_naranja


Asi es , “ no puedo hacer lo que yo quiero , cambio las reglas del juego” . 
Eso es lo que entienden por democracia el gobierno de Andreu y sus socias.

Ahora llega la ley que acaba con la neutralidad politica en la universidad.
La calidad del Estado de Derecho no se deteriora de un dia para otro.
Es algo imperceptible,al principio, que va calando en las instituciones poco a poco si no se le pone freno. 
A los jovenes,o les apoyamos , estimulamos y les educamos en que el ciclo de vida circular depende de ellos,o nos quedaremos atras y seremos un pais y una region,cada vez mas envejecida,cada vez mas pobre y sobre todo,cada vez mas menos atractiva para crear un proyecto de futuro 
Gracias al por haber hecho posible un ano mas el dia de ReyesMagos en Logrono. 
Solo ellos pueden conseguir reunir tanta ilusion, admiracion y magia. 
Y hoy, a ver si nos hemos portado bien. cara_con_manos_abrazando 
Pues en el ⁦⁩ si que nos lo han quitado al Grupo Parlamentario ⁦⁩ .
Modifican el reglamento de todo aquello que no les conviene, y solucionado.
Igual el tenia que leer este articulo y tomar nota. 
Terminamos el ano 2022 para empezarlo solo como quiere el Gobierno de Andreu
Al igual que Pedro Sanchez, Andreu exprime la normativa parlamentaria para ponerla a su servicio
Lo explicamos de la manera mas clara y sencilla posible.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro⁦⁩ 
Ayer celebramos un Pleno anomalo , donde denunciamos la deriva parlamentaria riojana a la que nos estan llevando el Gobierno de Andreu y sus socias.
Nosotros, , haremos todo lo posible porque esto no se produzca.

Tal cual... 
Grave. Muy grave.


Hasta el ultimo momento estuvimos intentando negociar . Pero no accedieron . No quieren saber nada de cualquier idea que no sea la suya .


Gracias por acompanarnos en un pleno complicado.

Lo que esta sucediendo en La Rioja se resume muy facil.
Tienen a una transfuga en el gobierno,que lo unico que hace es mirar el movil. 
Y eso provoca empate en algunas situaciones que no les gustan. 
Y en democracia,se soluciona negociando.
Y no quieren.Fin 

Ayer un bano de carino a la patrona de la capital riojana, la Virgen de la Esperanza.

Un ano mas, con . 
Gracias por la invitacion manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro

No ha llegado ya el momento de FRENAR este ataque a la Educacion concertada?
Cuando van a reconocer que la internalizacion de todo,no es posible,y que lo mas sensato es la publico privada en todos los ambitos?
En sanidad educacion.
Principales pilares de nuestro sistema publico 
La ley URGENTE y mas importante es la de Presupuestos para el ano que viene.
Una CCAA no puede permitirse el lujo de trabajar con presupuestos prorrogados en esta ocasion. 
No estamos en un contexto normal.
Sean SENSATOS.

El problema lo tiene el Gobierno, no lo tenemos la oposicion .

CONSECUENCIAS DE TENER UNA TRANSFUGA EN EL GOBIERNO DE ANDREU: 
- Vier9dic:no se convoca pleno del 15 . 
- Lun12dic: Advertimos de la gravedad.Atropello no, apisonadora:
Cumplan acuerdo:Rigor
- Mart13dic:IU amenaza con no aprobar Presup.
- 14dic:Toca ya Andreu CESE a transfuga? 
Hoy hemos aprobado el Dictamen de la Ley de Juventud.
Nosotros defendemos la juventud, como una “politica 
transversal" en si misma. 
Porque juventud tiene que ser vista desde una optica global. 


El control al Gobierno es necesario. Claro.
Pero el espectaculo que desde las instituciones se esta ofreciendo, provoca rechazo en los ciudadanos.
Necesitan la verdad. 
Respeto, educacion, transparencia, debate y humildad. 
Eso es lo que tenemos que transmitir con nuestra labor. 
Interesante jornada.
Piden “calma” para la implantacion de la reforma educativa. 
Yo pido “Acuerdo a largo plazo”. 
Ya llevamos unos cuantos anos para haber aprendido algo...
círculo_negro Ley Moyano
círculo_negro LGE
círculo_negro LOECE
círculo_negro LODE
círculo_negro LOGSE
círculo_negro LOPEG
círculo_negro LOCE
círculo_negro LOE
círculo_negro LOMCE
círculo_negro LOMLOE
círculo_negro¿Siguiente? 
Visita del Presidente 
Ha recordado la importancia del respeto,el dialogo y el entendimiento.
Y acto institucional del aniversario de la ConstitucionEspanola:art.45
garantiza el derecho a disfrutar de un medio ambiente adecuado y el deber de conservarlo. 
Ayer se nombro en la Asamblea General de a Eduardo Perez y su nueva Junta Directiva.
Nuestro compromiso y apoyo a las demandas del campo, que no son pocas tal y como manifestaron ayer.

Sin duda!!!.
Hoy 25 N, mi compromiso en la lucha de esta lacra.
Acto Institucional de la Eliminacion de la Violencia contra la Mujer.
Ojala llegue el dia en el que no se tenga que celebrar .


En la tradicional entrega de los 'Delantares Solidarios' de la Cocina Economica que ha reconocido a la Asociacion de Feriantes y a la bailarina ucraniana residente en Logrono, Anna Dzioubenko.
Enhorabuena corazón_naranja

No se puede trabajar solo con un objetivo electoral. Y menos legislar.
Hay que ser mas responsables.
Ofrecemos nuestro apoyo en la Junta de Portavoces si las leyes se trabajan en ponencia, con un minimo de 3 expertos por Grupo, y sin abusar de la urgencia y lectura unica. 
Queremos seguir trabajando,sin atropellos y con seguridad juridica
Los PL llegarian a la Camara, con debate,mejorandolos escuchando a expertos a letrados,Consejo Consultivo y agentes implicados,como hemos venido haciendo toda la legislatura
No sacando leyes a golpe de titular 
Ayer nuestro companero en VI Premio Economista Gran Reserva en Colegio de Economistas de La Rioja.
Enhorabuena al logrones Fernando Foces, galardonado por su amplia y dilatada trayectoria profesional. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro

Es esencial para La Rioja que las empresas se digitalicen y por eso es fundamental que cuenten con personal formado en las nuevas tecnologias.
A traves de esta iniciativa pretendemos ofrecer una solucion a lo que la sociedad nos demanda.



Empezamos la semana con la presentacion de enmiendas parciales a la Ley de Presupuestos de 2023.
Unos presupuestos a los que les sobra triunfalismo y falta prudencia.
Mucho trabajo de todo el equipo y que hoy presentaremos en rueda de prensa.
noterindasnunca 

Hoy es DiaMundialdelaInfancia Y por eso hoy los protagonistas son los ninos y las ninas.
Me uno a la labor de impulso de para que sus voces lleguen lo mas lejos posible con esta representacion del mundo que ven y sienten cara_sonriente


Una velada muy agradable . Muchas gracias por invitarnos 
Enhorabuena a los premiados manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claroaiternoche





Ayer se entregaron XIII 'Premios Valores'.
Enhorabuena a todos manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
 

Es muy triste que el tenga que recordar que estamos en una democracia,con separacion de poderes
El ejecutivo no puede cargar contra los jueces por interpretar las chapuzas legislativas.
Y el pretende hacer lo mismo
Chapuzas

Enhorabuena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claroDiego Perez, por “El kala” que ha ganado esta noche el primer premio del tercer certamen de cortometrajes 'La Rioja de Cine'.
cultura 
audiovisual 

Todo es un disparate en lo referente a Educacion ...

Enhorabuena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro Royo Operador Logistico, Premio de la Empresa Familiar 2022 de la Catedra Extraordinaria de la Empresa Familiar de unirioja y 


Desde creemos necesario que mostremos nuestro compromiso, en el por el interes general de los riojanos y para dejar clara la defensa del Estado de Derecho y del interes de la comunidad ante amenazas al modelo de convivencia democratica.

Ayer en el Pleno se anuncio , lo que veniamos reclamando desde principios de ano. Que hablasen y valorasen la mejor opcion.
Y por fin, lo han conseguido.
Enhorabuena vecinos de Najera ! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro

Para convivir hay que respetar. Y ustedes no han respetado a la comunidad educativa. 
Y siguen diciendo que solo estan enfadados los docentes de la concertada!!
Que lo estan todos!! Y los padres tambien.
TODOS estamos preocupados por la el acoso escolar, y mas ahora...
Pero que quieran actuar sobre las conductas del alumno y sobre sus emociones y pensamientos,NO 
Porque pasito a pasito, van haciendo camino... 
Sean tajantes. 
Ahora resulta que pasamos de un modelo sancionador y punitivo,a otro educativo. Hasta ahora,no se debia educar en los centros...
Desde cuando no pueden convivir todos, y el creativo, y el basado en el respeto, en el esfuerzo.
El descontento de docentes y familias es mayusculo 
Dicen, dicen, dicen...
Retiren estos presupuestos presupuestos que no se ajustan a nuestra realidad.
A punto estuvieron de ser devueltos al Gobierno, por un error de UN voto.
Esa es la debilidad de nuestro gobierno: se sustenta en UN VOTO.


Trabajamos con nuestros companeros del , para que no nos quedemos aislados y en el olvido.
Todos los planes de transformacion que impulsa el gobierno de Andreu, se quedaran en nada, si nos convertimos en una isla .


Ciudadanos critica que los Presupuestos no se corresponden con el cambio de modelo sociosanitario anunciado por Andreu
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro ⁦⁩ 
⁦⁩ 
Un dia completo el jueves!Acompanamos a los premiados y brindamos con un buen vino de Rioja por todos los nominados copa_de_vino. 

Best Of Wine Tourism 2023.



greatwinecapitals bilbaorioja BOWT2023 chispas

Ya se ha incorporado nuestro nuevo companero manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
Bienvenido al equipo!!!


Hay que ser sensatos y no gobernar con caracter electoral.
El gobierno abre dos brechas: entre jovenes y mayores, entre empleados publicos y por cuanta ajena o autonomos. Y no puede ser, porque es pan para hoy y hambre para manana.


Si hay tanta demanda,a lo mejor estaria bien hacer un estudio de las necesidades reales.
Y dotar a la de medios y recursos para la ampliacion de plazas cara_pensativano podrian haber incluido esta demanda en una partida en el proyecto de presupuestos que los tienen negociados? 
Algo no cuadra... 
Todos los partidos incorporan “liberal” en sus proyectos.
¿Que es para mi?Ser liberal es creer en el individuo, en su proyecto, en lo que aporta al colectivo, al sistema que nos permite tener las mismas oportunidades a todos, pero de forma racional y sostenible. 
Es respeto.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Gracias bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
Ayer contamos con la visita de Carlos Perez-Nievas y Patricia Guasp, dentro de la Ruta DestinoRefundacion 
Nos trasladaron las primeras conclusiones del proceso participativo abierto y explicaron los detalles de esta nueva etapa
Muchas gracias!

Si uno es mal estudiante, ¡que suspenda y que repita! Hay que premiar, estimular al brillante, y ayudar al que no, pero no rebajar el nivel del brillante al que no llega para que haya igualdad , equidad o como lo llamen. 
Sobre la educacion ArturoPerezReverte ReverteEH 
- Y en medio de la gestion de la crisis, otra dimision.
- Porque no ejecutan ni controlan los fondos europeos.
- Y los espanoles,asfixiados.
-Pero el Gobierno prefiere anunciar previsiones optimistas.
-Todo por la propaganda.
Nos jugamos el futuro . 
El Banco de Espana cuestiona la prevision de crecimiento en los PGE del Gobierno y advierte del efecto que supondria incrementar las pensiones al IPC. 
Que va a ser que nos hemos quedados solos, los liberales y el Banco de Espana , por decir la verdad cara_pensativa

Precioso el Parador! Todo el pueblo cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Anticiparse a la denominada «crisis de los cuidados» a que apuntan esas tendencias constituye uno de los retos de los sistemas de proteccion social mas importantes. 
Aprobada por unanimidad avanzar en el Sistema para la Autonomia y la Atencion a la 
Dependencia(SAAD)

Tim Foo,arquitecto,creo Flowing Free,en honor a las mujeres de Iran:el cabello,simbolo de feminidad,valentia y rebeldia.
Hoy en el Declaracion institucional apoyando a todos los que luchan en Iran a favor del respeto de los Derechos Humanos y de la Igualdad 
Nuestros mayores,los que hoy cobran una pension,son la generacion que nos ha ensenado a pensar en el manana,a no gastarte mas de lo que tienes,a pensar en los demas,a ahorrar. 
Ellos son los primeros tambien que se preocupan por lo que va a pasar con sus hijos y con sus nietos. 
Nosotros pedimos reformas de calado, profundas. 
Reformas que impulsen la natalidad y la conciliacion,la lucha contra la economia sumergida y la precariedad.
Recorten los gastos superfluos!
Y a corto plazo,incluyan las pensiones en el pacto de rentas.


“La historia de un pais no se puede olvidar y sobre todo , no se debe manipular “ 
orgullosodeserespanol bandera_españa 
Hoy, 12Octubre, celebramos nuestra Fiesta Nacional. 
Felicidades a todos! OrgulloDeSer bandera_españa 
Feliz DiaDeLaFiestaNacional
Feliz 12Octubre 


Gracias a por ayudarnos a acercar las Instituciones a los ciudadanos manos_en_oración cara_sonriendo_con_ojos_grandes

.
Una vez mas, hacen movimientos entre partidas y Direcciones Generales que no permiten a los Grupos Parlamentarios analizar con profundidad y rigurosidad.
No sabemos si la externalizacion de servicios obedece a un cambio de estrategia o necesidad.


Somos los unicos que hablamos claro aunque no guste a algunos.
Pero tambien es cierto, que hay muchos ciudadanos responsable que les preocupa el futuro y la sostenibilidad de nuestro sistema dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro


La caldereta con la que hemos celebrado el dia de la Jefatura Superior de Policia de La Rioja, con motivo de la festividad De los Santos Angeles Custodios.
Nos cuidan y cocinan muuuy bien !!! cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida
POLICIANACIONAL 


Es lo que toca ... 
Puede que a muchos no les guste escuchar la verdad.
Pero dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claroes lo que va a suceder.
Y es una irresponsabilidad por parte del Gobierno.
Bravo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro


Esto no es meter miedo.
Esto son datos.
Esto es la realidad y nos obliga a tomar medidas urgentes.


Gracias manos_en_oración!!!

¿A que estamos esperando? 
El pacto de rentas es una prioridad y es urgente alcanzarlo con todos los agentes economicos: trabajadores, empresas, funcionarios y pensionistas.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro solo con una parte, es insostenible 

Muchas felicidades a todos los profesionales de en el DiaDeLaPolicia . 
¡Gracias por protegernos y defender nuestros derechos y libertades!
¡Viva la PoliciaNacional! Ejemplo de esfuerzo y servicio publico .


Aprobada por unanimidad la Proposicion No de Ley para impulsar la candidatura de la Jota para su Declaracion como Patrimonio Inmaterial de la Humanidad.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro


Este es el ejemplo de utilizar el termino de la “igualdad” para lo que me viene bien, pero luego no aceptan propuestas en algo tan basico como que todas las familias tengan las mismas oportunidades...


Hoy en pleno debatiremos nuestras iniciativas:
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Medidas para aliviar la crisis
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Situacion del empleo en La Rioja 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Pago por el uso en vias de alta capacidad 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Instaurar servicio de comedor escolar gratuitos y universal


Con que ilusion han recibido los Premios de Investigacion, por sus trabajos, en las categorias jovenes y mayores de 35 anos 
Enhorabuena a todos ellos LaRioja
PremiosIERier

Comenzamos con leysaludmental .
Ha comparecido como experta en la comision de salud, D.ª Mercedes Navio Acosta, coordinadora de Salud Mental de la Comunidad de Madrid y jefa de seccion del Hospital 12 de Octubre.


Esperamos sacar adelante esta iniciativa en el Pleno de manana porque va en beneficio de una educacion equitativa y mismas oportunidades ya que los comedores representan bienestar, inclusion e integracion.


Instauracion progresiva en La Rioja del servicio de comedor escolar gratuito y universal.

Enhorabuena y mucha fuerza esta nueva etapa al frente de 
Y tambien a y el resto de companeros.
Sois el futuro y la ilusion de todos los Liberales de nuestro pais bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro mandarina bandera_ceuta_y_melilla bandera_unión_europea


Esta tarde hemos acompanado a todo el equipo de en 
Una temporada muy especial en la que cumplen 90 anos , ni mas ni menos!
Felicidades!

