si es que le dan a uno ganas de ser del Betis. 
Unionistas demostrando la grandeza del club. Capitulo 178. 
Lo mismo tiene una relacion abierta. Un poquito de open mind Pablo jajaja.
Hoy desde compartiendo estrategias y pautas de actuacion para trabajar en los centros escolares con alumnado con TEA. 
Lo dije hace unos meses y lo mantengo. Hoy los Goya hacen justicia a una pelicula que pasara a la historia del cine espanol. Goya2023 
Es la mejor gala de los Goya desde que tengo uso de razon Goyas2023.
Parece que no lo ha entendido bien. 
Antonio de la Torre se esta saliendo en los Goyas2023.
No entramos todos en Topas.
Se agradece que le deis al boton de Retwittear.
Y si acudis ya seria la bomba 
Los castellanoleoneses si que sufrimos contigo persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Apaga y vamonos.
Le ha faltado anadir que tenemos los mejores equipos antiincendios de toda Espana. 
Hasta 390€ se esta llegando a pedir, una autentica barbaridad.
Esto es gravisimo 
¿Quien quiere agua cuando hay vino? 
Jajajajaja tal cual.
Francia me esta recordando a cierto equipo de la capital de Espana.
Habra que hacer caso a la estadistica y comprar loteria este sabado de en la Plaza del Liceo cara_de_alivio 
Muchas ganas de ver el programa. 
Y si son de Fuentesauco mejor 
As Bestas acaba de ocupar el primer puesto de todas las peliculas que he visto este ano. Tremenda de inicio a fin.
Contra el rayito duele menos perder.
Corregid la parte en la que decis que el autismo es una enfermedad. No lo es. Se trata de un trastorno del neurodesarrollo. Gracias.
Mi espanita 
Y tanto que lo es 
En Madrid tan pronto te talan un arbol como te lo rodean de alquitran. Se les esta quedando una ciudad preciosa. 
No puc mes 
Grande Gorka!!! Partidazo y division de puntos, unos mas contentos que otros!!! 
Para que ver La isla de las tentaciones cuando puedo ver los plenos de las Cortes de Castilla y Leon.
Ni idea tienes.
Nadie mejor que Labordeta para defender el mundo rural y luchar contra el fascismo. Siempre en el recuerdo. 
¿Y el arroz a la zamorana? persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Lo de este ano en es ya parte de la historia del festival. 
Desde Fuentesauco. Cambio garbanzos por vino.
Si soy 
Es pa' pegarse un tiro.
Seguro que viene de antes, pero esto me parece sublime señal_de_aprobación_con_la_mano 
De las pocas cosas que nos quedan en Castilla y Leon son sus espacios naturales y la gran diversidad de su fauna. Pues hasta en eso la y su presidente Manueco se han esforzado en que desaparezcan. No teneis verguenza!!! 
Eres la mayor verguenza de nuestra Comunidad Autonoma.
Tu mejor sigue con las pesas y el balon dejaselo a otros jajaja.
Lo peor de vivir solo es no poder echarle la culpa a nadie de que no hay agua fria en el frigorifico.
La gente que esta de vacaciones y va al gimnasio que leches le pasa en la cabeza.
Pau tenia razon 
nos hemos quedado sin adjetivos para 
Alcaraz me esta recordando mucho a cierto equipo de futbol espanol.
El mejor resumen de Vox es propiedad de y su equipo 
Haz caso al hermano mayor que de esto sabe un poco cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
La de jardineros seguro jajaja.
Mas alla de conseguir el objetivo economico, la repercusion mediatica que esta teniendo es tremenda.
Publicidad impagable para la ciudad de Salamanca cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Y llevan un par de meses... nos queda mucho por escuchar todavia. Solo espero que tengamos un poco de memoria para las proximas elecciones. 
No es mucho pero creo que da para un par de semillas 
Venga que todos juntos lo conseguimos bíceps_flexionado 
Tambien se aviso del resultado del partido y se cumplio cara_de_alivio.
No se si me da pena, rabia o ira. 
Estas tu que conseguimos que eso suene jajajaja.
Me hicieron del Madrid desde muy pequeno y ya ha sido imposible renunciar a el jaja aunque soy muy critico con la gestion del club.
¿Y cuando no la tengo?jajaja.
El enorme patrimonio cultural de Salamanca nos impide ver las enormes carencias de la ciudad, y eso lo lleva haciendo muy bien el Ayuntamiento durante decadas.
Me niego a ir de cayetano 
¿Quien no lo esta?.
¿Algun dia dejaran de llorar? No dan a basto las llorerias en Madrid. 
Jajajaja y mira que es dificil.
Porque no me has visto a mi bailar, sino te haria menos todavia jajajaa.
Lo de celebrar la Feria de Abril en Castilla y Leon nunca acabare de entenderlo. Siempre dando mas protagonismo a lo de fuera que a nuestra propia cultura persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Se viene!!! bomba bomba bomba 
¿Cuantas veces habeis visto el gol de Rodrygo? Decid la verdad.
Camavinga se ha ganado el puesto de titular en la final de Champions.
Lo del Real Madrid carece de logica alguna.
4. Introducir la figura de Educadores/Integradores Sociales en TODOS los centros de ensenanza. (En algunas Comunidades Autonomas ya los hay) 
Historia de Espana. 
Se le ve nervioso 
Y que haya gente que no le guste el futbol...
No hay partido tranquilo con esta gente persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Deberian ganas la copa todos los anos solo por las celebraciones jajaja.
Hoy hasta los que no somos del Betis vamos con el Betis.
Vaya tela, tenia que dimitir hoy mismo.
Corregidme si me equivoco, pero todavia no he escuchado ningun audio de este personaje hablando de llevar la Supercopa a Arabia Saudi para defender los derechos de las mujeres.
Que quiera tapar todo el interes economico con un tema como ese es de ser un autentico sinverguenza 
El paso hacia adelante siempre bíceps_flexionado 
Tiempos dificiles para el antimadridismo.
La segunda parte del Real Madrid hoy la van a exponer en el Museo del Prado.
Me he visto mas fuera en el partido de hoy que con la vuelta del PSG. Y de nuevo lo vuelven a hacer.
Amago de infarto 
Salimos en prensa nacional!!! 
Este es el periodismo que merecemos y no el que blanquea a la extrema derecha. 
Oleo sobre lienzo 
No esta hecha la miel para la boca del asno. 
Cuando se los pitaron al Madrid en Mestalla no te vi tan alterado jajajaja con el VAR estas cosas van a pasar cada vez mas.
¿Y que hasta la jornada 31 no le hayan pitado un penalti en contra al Barsa no es raro? dile al Jota este que se tape un poco.
A ver si aguanto, que son 10km jajaja.
En bici te lo hago en cinco minutos chaval jajaja.
Es el gen saucano.
Seis meses llevaba sin salir a correr. Hoy, me vuelvo a echar a los caminos, y como si no hubiese pasado el tiempo. 
Los medios de desinformacion haciendo muchisimo dano al colectivo con autismo. 
La buena accion de Semana Santa la podeis hacer mediante un RT a esta publicacion cara_con_ojos_en_blanco 
Pense que dirias caguendios.
Vuestras que?jajajaj.
La verdadera limonada.
¿Y tu de quien eres?.
Que mal he llevado siempre el "nano" jajaja.
Jajajajajaja dios como echo de menos el tu veras.