Es cierto, no deberiamos celebrarlo 
La 15 esta en camino.
Con el 2-0 estaba tan tranquilo ... Sabia que emoatabamos segurisimo.
Si en 15 de marcan 2 en 15 nosotros marcamos 2 no hay problema cara_llorando_de_risa.
Enriquez negreira 1'4 M.
Todos sabemos como acabo esto.
Salimos con el 8 de gala 
Albert
Jesus Albert 
Albert Angel Pau
Pablo Abel vamosaporlavictoriamisters

Lleva mas entrenadores destituidos que partidos ganados por decir algo.
Lo de Peter lim es una verguenza.
Remiro esta modo casillas 2010.
Dia de Torneo dia de balón_de_fútbol cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
O rei rodrigo.
Ceballos titular YAA!! Dejaros de tanto nombre y que jueguen los que de verdad se lo merecen.
Bueno la kings league mola mas que la supercopa.
Y se la pela muchisimo. Idolo, padre ... 
Casio nuevo patrocinador de la . No se puede ser mas padre cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Lo de Luiz Enrique es un escandalo.
Partidazo del Valencia, si hubiese pasado el valencia no habria pasado nada.
La primera y segunda del ano cara_con_termómetro cara_vomitando.
Se gastan mas dinero en tonterias como quitar las cruces o cosas historicas que en lo que de verdad se lo tienen que gastar ... Mas investigacion, mejor sanidad..... 
Giras mas que una peonza.
Del intercity desde que naci.
Vallejo MVP.
Nosotros tentamos a la suerte cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Creo que me hace mas ilusion regalar a la familia que me den regalos.
No nos va a tocar nada ,porque yo soy de letras.
Y que le contesto ?
Tranquilo.
Mbappe empatando en 2 minutos ... Guino al Madrid? ojos.
Que bonito es el futbol.
Que bonito es el futbol.
Y que hacen aqui entonces si en teoria el futbol argentino es mejor ?.
Vaya penalti le han pitado a Argentina...
Esto ya estaba pactado antes de empezar el mundial . Vaya verguenza !!!.
No hay covid por lo menos.
Minuto 21 y ya se esta viendo como pita las faltas a Argentina y las que le hacen a Croacia nada , esto esta ya pactado.
Te he llamado en ocasiones y tu nunca has respondido ...
Semana sin futbol es mala semana balón_de_fútbol.
Balon , toca balon.
Rubiales dimision rubialesout.
Se lo han cargado los periodistas. El es la clave para ganar 
Luis enrique no se debe ir , aun nos queda la final four de la Nations League.
ahora ya no es el Barca no? Ahora es la seleccion ....
Nosotros tampoco hemos hecho tanto para merecer ganar el partido , hacer 1000 pases que no llegan a ningun lado ...
Hoy y siempre VIVA ESPANA bandera_ceuta_y_melilla.
No me llamen estoy llorando.
Tunez.
Vamossss gol de Alemania joderrr.
Estamos eliminados.
Pau Torres la gran mentira del futbol.
Ay que nos vamos fuera eh.
La actitud de Morata me enorgullece. Siente el pais como el que mas , juegue mas o juegue menos siempre lo da todo y si lo cambian ni una mala cara.
Hoy jugamos contra Mark Evans, Jude sharp y Axel blaze.
2-0 ultimo gol de Morata.
Espana paso como romera de grupo 
Argentina tambien.
Argentina va ganando 2-0 y no atacan ya que a ambos les sirve para pasar a la siguiente ronda.
Argentina me esta recordando a Espana de 2010. Y no por juego.
Espana perdio su primer partido 
Argentina tambien 
Espana gano el segundo 
Argentina tambien 
Espana ganaba frente ya Chile y los ultimos 20 minutos decidieron no atacar porque a los dos les servia la victoria.
Nose porque pero quiero que pase Mexico persona_encogida_de_hombros.
Manifest es la segunda mejor serie que he visto detras de Prision Break.
Como esta compitiendo Ecuador .... La sorpresa del mundial ?.
Vaya patada voladora del portero de Gales parece la WWE.
Nada Richarlison lo que tu quieras eh.
Es facil aprenderse los nombres jajjaa.
Que si , que es Costa Rica , pero ojo con Espana ...
Anulo Mufa.
En el Malaga era delantero cara_llorando_de_risa.
Hoy juega Espanaaaa bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla.
Empieza el mundial , no me llamen , no me escriban , porque lo pienso moverme de aqui balón_de_fútbol 
A partir de hoy durante 1 mes , me voy a transformar en hombre cojin.
Yo me habria llevado a Alex moreno o a Nacho Fernandez persona_encogida_de_hombros.
Es un nino sin experiencia , es un quebradero de cabeza llevarlo convocado.
A seguir tio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Jugador decepcionante : Bellingam 
Jugador revelacion: Nico Williams 
Seleccion revelacion: Marruecos 
Maximo Goleador: Kylian 
Subcampeon: Holanda 
Campeon: Espana 
Lo mejor que he visto en mucho tiempo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Hombre despues de las liadas contra Croacia y lo que nos costo clasificarnos.
Pero el estado de forma de Borja iglesias o de Iago aspas .... Por lo mismo Gerard Moreno tampoco a ido convocado y ya estaba recuperado de la lesion.
Ramos es necesario, con la traca de defensa que tenemos.
La defensa es un desastre.
Ojala me equivoque.
Me parece vergonzoso que se lleve Ansu Fati que no a jugado un partido entero con el Barca este ano que a Borja iglesias o a Iago aspas ....
Aunque he de decir que tambien me llevaba a Inigo Martinez, a Jordi Alba o a Balde pero no me entran.
DELANTEROS :
Morata - Borja iglesias - Gerard Moreno - Iago Aspas - Nico Williams - Yeremi Pino - Ferran Torres - Dani Olmo - Marcos Llorente.
Mis 26 para el mundial :
PORTEROS:
Unai Simon - Kepa - Robert Sanchez
DEFENSAS:
- Gaya - Marcos Alonso - Carvajal - Azpilicueta - Sergio Ramos - Eric Garcia - Pau Torres - Laporte 
MEDIOS : 
Canales - Pedri - Gavi - Busquets - Rodri - Koke 
Delanteros dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro.
Preparate .
Se vino remontada.
Si ese chaval va al mundial ganaremos el mundial con un gol de el en la final.
Que golazo de Hugo duro.
Que bueno es Muriqui.
El Mallorca le esta pegando un bano al Atletico.
Que opinais de que los jugadores se borren de sus equipos para ir al MundialQatar2022 ??.
Ojo que aun nos iremos al mundial lideres.
Ese partido no tiene guion ninguno cara_sonrojada cara_sonrojada.
Igualito que el del Villarreal eh... Que toston cara_llorando_de_risa.
Que partidazo esta siendo cara_sonrojada betissevilla.
Se retira una leyenda balón_de_fútbol

Los sabados molan gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_claro balón_de_fútbol.
3 partidos 0 victorias... datos no opiniones cara_con_monóculo.
Hoy gana Victoria .... 
Tocar la pelota entre la defensa y el portero.
Pues tu preciado club parece que si que lo cree cara_llorando_de_risa.
Sigo?.
Pero no se come cara_sonrojada.
De verdad creeis que teneis posibilidades? cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa .