todos los odios de clase que puedan existir estan en ambos libros, que ira tan destructiva.
“entonces miro mis ojos, mi boca, las primeras arrugas en mi frente, y me pregunto si el cansancio es una etapa y si algun dia, en el futuro, recuperare la cara que solia tener”
me gusto muchisimo 'Las homicidas' y este chispas BUENO, QUE COSA TAN SUCIA chispas 
nunca sabreis cual era y mejor.
hoy como regalo improvisado de cumple nos hemos sentado en circulo y se han leido fragmentos de un libro (hasta llorar de la risa), la pesadilla de cualquier escritora supongo 
joder, IGUAL.
bueno dejemoslo en por que somos los mas guapos, ni un acuario feo, de aqui no me bajo.
yo quiero saber por que somos los mejores.
que se lo pregunte manana 
Gracias, Miqui manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón.
Jajajaja bueno por la primera parte dire: gracias.
y yo quiero a los 174.714 perres 
pero si o no.
Estuve una hora hablando con Alejandro Zambra y quedo aqui grabado. 
Me conto, por ejemplo, que habla tanto de lecturas con su pareja que a que veces no sabe si un libro lo ha leido el o fue solo ella. Y yo le conteste que a mi tambien me pasaba 
horas pensando que es el ultimo domingo de mi vida en el que voy a tener veintipico anos, dolor en el pecho.
Le tengo una rabia a esa pelicula, inexplicable.
¡Vivan las mujeres!.
bueno bueno bueno personas_abrazándose 
“Los acontecimientos y el tiempo mostraran hasta que punto llega el desgaste para un movimiento que saco a un pais a la calle y que sigue aspirando a cambiarlo todo”, de diana 
Gracias, Isabel! No me veo aqui en mi mejor momento, demasiado nerviosa y poco agil, sera la cosa de la admiracion. Un abrazo chispas.
Tsunami de confusion vital.
JAJAJAJAJ.
he pensado al escribirlo que era un tuit muy andrea toribio este.
todo es desolador ¿no?.
No se tia, estos ejemplos me parecen llevarlo a lo absurdo. Aqui no veo una mentira, eso ya es reduccionista, es una intromision en la vida privada de varias mujeres a traves de la manipulacion sexual, psicologica, politica. Violencia.Y lo mismo si lo hace con un objetivo privado.
Por supuesto que el Estado y la justicia se entrometen en las relaciones intimas, solo faltaria.
No se por que deben ser excluyentes. En cualquier caso, a mi lo que me alarma muchisimo es que digais que el Estado se entromete en la intimidad y en las relaciones particulares. Que es lo mismo que quejarse porque el Estado no me deja pegarle una bofetada a mi mujer en casa.
Ambas cosas son atentados graves contra la libertad sexual desde luego.
Hombre a mi me parece bastante sangrante llamar decepcion a que un policia (el Estado) tenga acceso a los pensamientos, sentimientos, familia, amigas, en fin, toda una vida, a traves de un identidad falsa.
Me parece que el problema es reducir el papel de victima de violencia sexual a alguien que carece de agencia, cuando no es asi, o no tiene por que.
A las que defienden que lo del poli es un problema entre particulares, ¿entonces que un tio se quite el preservativo en una relacion sexual sin avisar tambien os parece otra simple mentira a resolver en privado?
Y aqui ella tambien puede disfrutar eh, pero es abuso igual.
“En toda admiracion absurda, detras de cualquier exaltacion de una obviedad, hay en el fondo un tipo asombrado de que sepas hablar y contar y explicar, y eso tambien es muy inquietante”
el final de pasando todo el rato 
uy luego borro el tuit que no quiero perderle.
poooor jajajajajj.
aqui las amantes 
estas hoy que lo tiraaaas ¡viva!.
Albaaaa corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
libros libros dubidu 
ansiosa estoy porque andrea me explique todas estas referencias juntas.
primer y mejor dia del meeees UEEE 
WOW pelos de punta y un si a todo.
Un violador con todas las letras. 
vengaaaa animate, nos sirven las criticas discretas y poco seguras, de hecho las preferimos.
hola! Me puedes seguir para mandarte un dm? Gracias!.
a mi no me encanta tampoco tengo que confesar.
hola, buenas tardes, amigas de demasiadas mujeres luces_de_policía luces_de_policía luces_de_policía busco decepcionadas con NUBOSIDAD VARIABLE (a peticion de una oyente que conste) luces_de_policía luces_de_policía luces_de_policía.
increible lo bien que habla personas_abrazándose 
Gracias, Sergi personas_abrazándose personas_abrazándose personas_abrazándose.
Gracias, Janira manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón.
Gracias a tiii, Mar, has descubierto lo pesada que soy cara_sonriente_con_lágrima manos_formando_un_corazón.
El miercoles en demasiadas mujeres este y otros asuntos de nuestras queridas escritoras.
mira por aqui no paso: Lapvona no esta al borde de la cancelacion, Lapvona es un mal libro, absurdamente cruel y desubicado 
probablemente por lo de llamarme Berta, descubri al llegar aqui que es un nombre muy catalan.
es brooooma, en un ano el c1.
os cuento que me iba a apuntar a clases de catalan pero he hecho la prueba oral y me han dicho que tengo un B1 (¡sin ir a clase!), asi que lo voy a dejar aqui que sino me quitan el carnet de madrilena.
despues del empires, el mejor juego manos_formando_un_corazón 
Me dices esto a 9 minutos de empezar, Andrea!!!.
CLUB DE LECTURA HOY A LAS 19.
La unica posible jajaja osea es la que ha hecho la mayoria de la gente que conozco, menos la pesada de ottessa (y 
meses ANOS esperando hacer este club de lectura para inculcar a personas por que tengo razon en la interpretacion del final 
“No es un caso aislado: estudios y expertas senalan que muchas mujeres renuncian a ese derecho porque temen que reclamar la indemnizacion que les corresponde les reste credibilidad, algo que no sucede en otro tipo de delitos”.
“Lo que en realidad simboliza es el fracaso del sistema de proteccion de las victimas. Ellas mismas piensan que se tienen que proteger renunciando a derechos que tienen para que no se las cuestione”. 
que es estooooo cada dia mas dificil defender la madrilenidad 
¡ya estoy por aqui! Es lo mas evidente quiza, pero Dientes blancos para mi es la novela que mas te hace querer leer mas.
aqui la respuesta a las que preguntais que leian, por mi parte estaba acabado el de Marta Peirano manos_formando_un_corazón 
habia muchas camaras asi que he salido rapidito ahorrandoles el echarme.
No lo tengo claro asi que prefiero no hacer declaraciones ojos.
Necesitaba pruebas graficas, claro, en fin espero no salir en ningun lado haciendo el ridiculo.
¿Los suyos? Nooo, eran de hombres.
Siii, ¡pero era muy caro!.
Illa le ha regalado un libro de tusquets escrito por un hombre :(.
estaba yo sentada leyendo en esta mesa tranquilita de la central tomando un pastel de chocolate y entonces se sienta al lado Pedro Sanchez, Illa y 10 guardaespaldas PUES ME VOY SUPONGO 
eres la mejor, mi altavozzz.
jajajajajajaja, un poco triste que defienda ahora yo a este senor cuando a todo el mundo le da cringe.
Nuevo numero de con foco en la vivienda. Nuevo formato, mas pequenito, pero igual de cuco que siempre corazón_curándose 
“Hay que tener, senoras, en la vida, intereses que esten fuera del amor. Hay que amar, desde luego, porque el amor es la flor de la vida, pero hay que dejar testimonio de que no hemos vivido la vida en balde”
Y el libro, en 
vaya vida esplendida la de maria, me ha gustado mucho este docu (quitando esas recreaciones sonrientes cara_derritiéndose) 
muchiiiisimo viento.
es acoso sexual, no unas cuantas mujeres “ofendidas”, senores de SalvadosPlacido.
hay que respectar el descanso en el dia del senor, greta.
¿vosotras tambien recibis un domingo emails de Greta Thunberg en castellano? 
gracias.
Jo cara_sonriente_con_lágrima yo encantadiiisma.
Ahora suena casi como una amenaza.
Tambien puedo venderos asi el club: ¡apuntate para poder opinar sobre todos los libros que se discuten en tuiter! (por si esto os anima en algun sentido)
*rrss y literatura sera un tema*.
Este 2023 volvere a dinamizar un club de lectura en chispas me haria muy feliz vernos alli las caritas y sobre todo SEGUIR HABLANDO JUNTAS DE LIBROS 
Aqui toda la info: 
lo de estar en paro mientras todo el mundo se queja de tener mucho trabajo se empieza a hacer bola, tengo que aprender mas de el: 
lo que me han hecho llorar los ribo corazón_roto 
felicidadeeees reinona personas_abrazándose.
Da igual la de veces que escuche los testimonios de las mujeres que acoso y violo Wenstein, me siguen volando la cabeza. Esta muy bien 'She said'. Tambien para comprobar como se hace periodismo en el New York Times: con dinero hada_mujer_tono_de_piel_claro_medio 
Son muy pesadas, ten cuidado.
¡muchisimas mujeres! manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriente_con_lágrima.
los hombres de la casa realizando su buena accion/cuidados del ano yendo a comprar churros el dia de reyes vengaaaa que tengo hambre 
martaaa personas_abrazándose.
ASCAZO las respuestas a este tuit. Pikara es la revista feminista por antonomasia, la que lo hizo todo primero, desde dentro y hacia fuera. El medio que mejor y mas rapido paga los reportajes.
Que no tengan mas suscriptoras indica muchas cosas, todas malas. 
la ilusion que me hizo tu vuelta corazón_rojo corazón_roto.
por otro lado, me toca defender que NO todos los hombres que leen mujeres dan cringe.
bueno bueno bueno 2023 ha desactivado tus ganas de perseguirle por una sala, entiendo.
estando sin trabajo le queda a una mucho tiempo libre para ser buena persona ¡aprovechad!.
Demasiadas Mujeres 
al 2023 le pedimos que todas las discotecas cierren con PUEDES CONTAR CONMIGO de maria escarmiento, que cosa taaaan bonita.