Llega el peor capitulo de Morros de Nutria! 
Una verguenza.
¡Vamos! 
¿Soy yo?.
Esta obsesionado conmigo ese senor.
Samante sobre Siri.
Por desgracia.
Y si esto es una invitacion, creo que un dragon de komodo tiene mas habilidades sociales que tu.
Tampoco la tengo.
Dani, no tienes necesidad.
Lo sabia. Tres hijos la quebraron. 
Ho se.
Como fan de Anna Torv, ando jodido hoy.
No te metas, por favor. Esto es asunto mio.
¡DEJADME CANTAR!
Yo lo considero una de las cumbres de mi carrera. Gracias por tanto, Ismael. 
La experiencia americana.
En y 
Si. Era esto. Lo siento.
“Todo Arde, me duro una tarde”. pon a trabajar a tu gente. Esta frase es de faja. 
Una mierda para los dos.
¿Ha quedado como una imagen de aquellas del ojo magico?.
Te quiero.
He acabado NO ME GUSTA CONDUCIR y me ha chiflado. Y lo que hace con un coche es lo mas bonito que he visto en anos en la tele.
Hace anos que las llevan. Tu madre tiene razon.
Casi siempre la tiene.
Doy fe. Yo estuve ahi, boquiabierto y de pie. 
Hablar con el CM de mi programa es un poco autofelacion, ¿no?.
Claro que si. Vale para todo el ano.
Esto es para verlo en bucle 
Planazo de peli para el finde 
No lo he leido aun pero es otra obra maestra de seguro 
Jajajajajaja.
Que serie tan guapa, eh.
No me suena.
¿Quien eres?.
El mejor actor de su generacion 
Estamos rodando algo muy misterioso. Proximamente os podre contar un poco mas.
+ 
¿Lacasitos no tenias?.
Jajajaja.
TU MISMO CON TU MECANISMO.
Me flipa este libro. A punto de darle a AAA.
Esa senora por lo menos se que es de Zamora. Nunca he tenido claro donde vives tu.
No nos conocemos tanto.
He visto Nomegustaconducir de en el y me HA GUSTADO MUCHISIMO MUCHISIMO. Es cierto que solo he visto los 3 primeros pero MUCHO SE TENDRIA QUE TORCER para que fueran una mierda los tres siguientes. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Jajajajaj no hay gel para tanta hinchazon.
Ojocuidao 
Veo tu paja, pero ninguna viga.
No veo error en su contraccion. No busques problemas donde no los hay.
Jajajaja. Panda de chiflaos! 
Mi amiga Rosa ha publicado un hermoso libro sobre su experiencia con el ictus, sobre como la perseverancia y el sentido del humor deben ser companeros de viaje ante cualquier adversidad. Os invito a descubrirlo. 
¡¡Todo empieza a encajar!! 
Samante en movimiento 
QUIERO VERLA.
Pero que conste que esta mal construido. Seria PETROCHE. Pero se equivoca con gracia, ya lo sabemos.
Probablemente la vez que mas cerca he estado de hacerme caca encima por un gag 
Causa efecto.
Definicion grafica y sonora de “crisis de los 50” 
Que asco 
Me da asco tu camiseta.
MANAJE.
Buah, me has dado de mi propia medicina. 
Me voy de twitter.
Por lo menos escribelo bien, ¿no?.
Hecho. Ve chequeando y me avisas cuando te haya llegado el ingreso.
Cuentas con mi aprobacion.
No tengo nada contra ti. Al contrario, lamento que esta gente te haya tomado a ti como objetivo. Todo mi apoyo.
Yo NO he llamado a nadie.
Jjajajajaja.
Y muy buena eleccion de foto, si senor. Excelente trabajo.
¿Hoy hay otro? ¿Todo el verano CAPITULOS NUEVOS? ¿No son repeticiones? No me lo puedo creer. Supongo que todo el mundo esta hablando de esta locura, ¿no? 
SI A TODO.
Final de la aventura. Cuarta y ultima parte de El despertar de Soren. Gracias ¡Lo pase genial! 
¿Informacion? cara_gritando_de_miedo 
Tampoco seguire viendola. El Dios del Sueno cumplio su objetivo conmigo. Pero gracias por la imagen. Siempre es bueno recordar la mirada Magnum. Abrazos!.
Maldito.
Jajajaj.
Jajajajaja.
No entiendo mucho de redes sociales, pero creo que este tipo de material es el que habitualmente usais por aqui. 
Pero que cansino eres, Mia.
¿LO VEIS?

Me visto con mis mejores galas para celebrarlo. El Nadie no para en vacaciones. Me parece inaudito. 
Jajaja.
Gracias, me recuerda a mi abuela cara_aguantándose_las_lágrimas 
URGENTE: El Nadie llega a America (bueno, igual urgente no es, pero me hace ilusion). 
Mi gente 
Me ahogo.
Un tipo sin credibilidad ni criterio.
Es muy molona.
Y que no me digan en la esquina... EL RECAO EL RECAO.
No se por que siempre me dejo enganar por este par 
Demasiado doloroso.
Pero voy a 125V.
Segunda parte de mi one shot de con y ¡CLINK VIENE A PONER A LA PENA EN SU SITIO! 
¿Quien eres?.
El no para en verano. Ni refritos ni mejores momentos ni reposiciones. Todo fresh mandanga. En hastaparasaberlo.
Pero si el titulo ya indica quien firma la obra. Tambien son ganas de enfadarse. 
Por cierto, me ha encantado.
La verdad es que te mereces lo que te pasa.
No necesitas enemigos.
Pero se habla de rol en buenos terminos. Todo eso es BIEN.
Samante en tu casa.
Difamador! Yo lloro bastante. Solo que no con las mismas con las que lloras tu.
Conociendote ya debe estar en imprenta.
Una de las cimas de mi carrera, sin duda. 