Muy decepcionada con En reclamacion por un vuelo cancelado recientemente, tras horas esperando sin info clara y no consigo devolucion solo una disculpa automatica via mail Pesima experiencia con Iberia.
Muy buena descripcion, un abrazo Yolanda.
Y tanto que son replicones Veo que estas despierta y para largo terremotopamplona Terremoto.
Troya, el Palmar cara_al_revés.
Va seguimiento!.
Historia antigua, pero tambien a partir del XVII lo que querais. Mil gracias!.
Van en las baldas altas a las que solo se llega con escalera, hasta que toque mudanza cara_guiñando_el_ojo.
Habra que compartirlo en multipropiedad.
En Madrid al lado del rastro hay una tiendita especializada en Playmobil. Alli en tiempos mas alegres me lleve dos ateneas una para la sobri y otra para mi. Tambien los tunean, a ver si me acuerdo del nombre por si tiene web cara_pensativa.
Hay ya un monton y bien merecidas! Asi que anado solo a Wu Zetian, la unica "emperador" china, de la Dinastia Tang (aunque intento fundar la suya propia) La historia escrita por los letrados posteriores le ha tratado fatal, pero fue mejor dirigente que todos sus sucesores dragón 
Fijo, dos o tres cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Es que realmente merece la pena. Lo unico que siento es no haberte encontrado mucho antes. Muchisimas gracias por el rigor y el currazo! Estos dias el mejor viaje es la historia 
Si, desde mi ventana veo gente muy mayor que pasa por la plaza todos los dias. Hoy es festivo aqui, a donde van? Dan gana de gritarles QuedateEnCasa que otra gente no puede y se la juega por ti. Animo y todo mi respeto.
Muchisimo animo. Aunque sea poquita cosa os envio todo mi respeto. No solo ahora sino en cualquier guardia pasada y futura. Sois enormes profesionales. Que no caiga en el olvido cuando vuelva la "normalidad".
Gracias por todas maravillas que compartes y que el twittercultural no pare. Enganchadisima! 
twittercultural Para darse una vuelta por Altamira sin salir de casa 
Mucho animo y sea lo que sea que pase pronto. Y mil gracias por los hilos.
Si tienes una hija o hijo que estudie ciberseguridad que en bandera_unión_europea se necesitan + de 3,5 millones especialistas Muy interesante conferencia de Victor Perez de Adiss en 50aniversarioOfico iusTime 
Trabajando hoy en Francia en Las Asambleas de la Bicicleta en el 64 aloacomunicacion transfronteriza Ederbidea MovilidadSostenible bici 
Alli estaremos! El martes al Gesf2018 aloacomunicacion Economia Social de todo el mundo mundial cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Etess.
Difundiendo la Cooperativa de Emprendedores. Trabajos que me gustan en Aloacomunicacion 