Magnifica celebracion del Dia de la Luenga/Llengua Materna en el Paraninfo. Nos han reconocido a 200 que tenemos el nombre en aragones; entregado los premios Arnal Cavero, Guillem Nicolau y Antonio Artero; y con actuaciones musicales en aragones y catalan. 
Esta muy cerca de ser una imagen de hace 2000 anos! 
Finalizadas las obras de mejora de la A-1409 Torrevelilla-Canada de Verich y accesos a Bellmunt de Mesquì (Bajo Aragon) en el corredor Alcaniz-Aguaviva. Una inversion de 3,5 M€ del 

Interesante visita a la factoria de Senalizaciones Villar en Soria, una de las empresas mas importantes y punteras del sector de la seguridad vial en Espana y tambien de la conservacion de carreteras. 
Estaria bien que en los reportajes de Carlos Saura no ignoraseis su condicion de aragones, que el siempre tuvo a gala.
Nos deja Carlos Saura (Huesca, 1932) uno de los grandes del cine en la estela de Goya, Bunuel, Borao... Sorprende que varias TV ignoren su condicion de aragones en sus amplios reportajes. 
Licitadas las obras y presentado el proyecto de mejora de la carretera A-1508 entre Camocha, Navarrete y cruce de Cutanda y Barrachina. Una inversion del de 2,5 M€ que se va a ejecutar en la anualidad 2023-24.

El Departamento de Vertebracion del Territorio y Movilidad del apuesta por las vias verdes como factor dinamizador: x ej. los 10 kms acondicionados en torno a la Estacion de los Banos de Teruel en la via a Ojos Negros por 232.000 €

Mejorados los tramos de la A-1107 en Pina de Ebro (de la N-II a la N-232) que estaban muy deteriorados, con una IMD de 3.350 vehiculos (16% pesados). Una inversion del de 163.000 €

Gran documental "El Vidal Mayor, la joya de la Identidad Aragonesa", de Isabel Soria. Presentacion con Agustin Ubieto, Francho Nagore, Carmen Bayod y Jesus Delgado. La compilacion de nuestros fueros en aragones (1247).


Visita a las obras de mejora de la travesia de Tabuenca y de la A-1301 tramo Ainzon-Tabuenca donde el ha invertido 311.000 € del programa de refuerzos.

El tradicional Palotiau de Naval en la Plaza Mayor, como colofon a la fiesta grande de enero de esta preciosa poblacion a caballo del Somontano y el Sobrarbe. 
Un grupo de la Asociacion Cultural Q-Arte hemos visitado en el Palacio de Sastago la exposicion de los 40 anos del Estatuto de Aragon organizada por y . 
Conclusion: a Aragon le ha sentado muy bien el autogobierno. Manana ultimo dia abierta. 
Visita con el Consejero 
a las obras de la carretera A-140 (Binaced-Valcarca-Binefar) donde el invierte 5,4 M€ y que ya superan el 50% de ejecucion.

El campo verdeando a 10 de enero en el Somontano/Sobrarbe como si fuera el mes de abril. Dedicado con carino a los negacionistas del cambio climatico... 
Bravo! Manuel Vilas (Barbastro) por su Premio Nadal. Los autores aragoneses estan que lo petan: Luz Gabas (Monzon) Planeta 2022; Javier Sierra (Teruel) Letras Aragonesas y Planeta 2017, Irene Vallejo (Zaragoza) Nacional de Ensayo 2020 y Frankfurt 2022...

"O nuestro charrar" interesantisimo programa de la DGPL del de apoyo a nuestras lenguas propias.

Feliz ano nuevo!. 
Con os millors deseyos ta toz en 2023 
Visita a las obras de las carreteras de la Val 'Onsella, A-1601 (Urries-desvio de Undues) y A-2603 (Navardun-Lobera). Ya se han ejecutado 1 M€ de los 4.385.172 € que invierten el . El tramo Urries-Navardun esta finalizado.

Avanzan a buen ritmo las obras de la travesia de Orihuela del Tremedal (A-1512), con una inversion de 777.677 € del y del Ayto. (12%) que se llevan a cabo por convenio.

Ayer, como todos los 20 de diciembre desde 1977, los aragonesistas rendimos homenaje al de Aragon y recordando a Eloy Fdez. Clemente 
Inicio de las obras de Alagon para mejorar su acceso desde la A-126, con convenio entre y Adjudicadas por 803.293 € y 6 meses de plazo. Actuacion muy necesaria para la seguridad vial y reivindicada desde 2008 por Alagon.

Licitada la obra de mejora de la carretera A-1204 tramo Ejea/Rivas-Faradues. Una inversion de de 2.006.526 €, que tendra continuidad por fases hasta Luesia, como nos comprometimos con los alcaldes en 2021.

Nota de prensa: 
Nos deja EloyFernandezClemente, uno de los mayores referentes del Aragonesismo. Tras Andalan, el PSA y la Gran Enciclopedia Aragonesa, apoyo siempre a desde 1986, creo con nosotros la en 1998 (fue su primer presidente) y amo como nadie a su pais: Aragon 
Mi gratitud a las por el homenaje que nos han dedicado a los ponentes de las reformas del Estatuto, en su 40 aniversario. Hemos echado de menos a los que ya no estan y en especial a Chesus Bernal Entalto Aragon! 
Buen dia, hoy acabamos de licitar la de Refuerzo de firme de la A-1204, tramo Farasdues-Ejea por importe de 2.006.526 €. El plazo de presenracion de ofertas hasra el 25/01/2023.
Buen dia, hoy acabamos de licitar la de Refuerzo de firme de la A-1204, tramo Farasdues-Ejea por importe de 2.006.526 €. El plazo de presenracion de ofertas hasra el 25/01/2023.
Visita a las obras de la Travesia de Barbastro (A-1232) y Puente de Hierro que -tras muchas vicisitudes administrativas- estaran finalizadas el proximo febrero. Una inversion de 767.000 € del al 61 % y el al 39 %.

La Asamblea de la AECT ha elegido nuevo presidente a tras Michel Pelieu. La Agrupacion Europea ha aprobado en los informes 2022 y el presupuesto 2023. Desde hoy ocupo la Vicepresidencia de Infraestructuras y Movilidad.

ALQUEZAR, en uno de en los nunca te deja indiferente: su cuidado casco historico, la Colegiata y su claustro, la plaza porticada o la iglesia de San Miguel; y dejamos las pasarelas del Vero para otro dia... 
Estupendo capitulo de Antecessor el programa de de dedicado a Pedro I, el gran rey aragones (1094-1105) que conquisto Naval, Huesca, Barbastro, Bolea, Juslibol, Calasanz, Piraces y Tamarite. 
El numero 66 de la revista El Ebro Economico repasa la gestion de Carreteras del Deparamento de Vertebracion del , en una entrevista. 
Ya se sabe, en Colungo, el mejor anis del mundo. Ademas de los destilados, la Asociacion O Portal y el ayto. organizo la XIV jornada de la matacia. Pudimos degustar las tortetas recien hechas con sus vecinos y comer en La Olla. 
Adahuesca (Somontano) tiene muchos atractivos para ser visitada: los Quesos de Radiquero, las Bodegas Alodia, la plaza de las Santas Alodia y Nunilo y su iglesia, el Restaurante Ordio o la Ermita de Trevino. 
Visita a las obras finalizadas de ensanche y mejora de firme de la A-1104 (de Villamayor a La Almolda por Monegrillo), en el tramo A-129 y Farlete, donde se han invertido 2.112.000 € por el . En 2023, redac. de proyecto de la fase II.

La vialidad invernal de nuestras carreteras en el programa estoesAragon de EbroFM y antenaaragonTV presentado por 
El Plan Extraordinario de Inversion en Carreteras del fue la estrella de las Jornadas de c publica-privada. Presentado por el presidente y consejero recibieron el respaldo publico de la la Agrupacion de Contratistas y de todo el sector 
Mesa de Directores Generales de Carreteras de las cc. aa. y diputaciones forales en Zaragoza, convocada por la en la que el Secretario de Infraestructuras del nos presento al nuevo Director General del Ministerio; y hoy congreso con mas de 200 inscritos 
Como cada tercer domingo de noviembre la Feria de Artesania de Naval, concedida por el Rey en 1645, me permite proveerme de chiretas, tortetas o quesos, entre los muchos productos de todo tipo que se ofrecen. 
Hoy se cumplen 30 anos del 15-N de 1992, dia en que los aragoneses reclamamos el autogobierno en Madrid y desplegamos una gran bandera de Aragon frente al Congreso (el 23-A en Zaragoza lo hicimos 150.000 almas). fue la que propuso la marcha a Madrid en la Mesa de Partidos 
Gran puesta en escena de Edipo por el en el Muy recomendable para este fin de semana otonal .

Visita a las obras de mejora de la A-1604 (La Guarguera) cruce de Belarra y de Artosilla, donde el invierte 1.285.000 € hasta febrero proximo. En 2021-22 se ejecutaron trabajos previos por 711.000 €+ IVA 

Una gozada de dia la del 
Gana el femenino al mejor hasta ahora, pese a las bajas, por la manana; 
y gran victoria frente al Real Madrid en hombres por la tarde. Grandes y Porfirio Fisac!! 
Mejorada la A-225 entre Aguaviva-limite prov. de Castellon, muy afectado por el paso de camiones, con un coste de 360.000 € del . 
El proximo reto: la travesia, que hemos analizado con el Ayto. y cuyo proyecto se redactara en 2023.

Todo listo para la campana de vialidad invernal 2022-23 por parte del : 55 maquinas quitanieves, 122 trabajadores, 50 depositos de sal y 2.400.000 € de presupuesto.

Emocion y aragonesismo en vena durante la entrega de los Premios Aragon de la FundacionChesusBernal : Pepe Melero, Carmen Bayod y Movimiento de Accion Rural (MAR) 
Muy avanzadas las obras de la A-1409 (de Alcaniz a Aguaviva por Castelseras) en su tramo Torrevelilla-Canada de Verich y accesos de Belmonte de San Jose. Una inversion del y de 3.460.000 € que esperamos concluya en enero proximo.

LuzGabas gana el Planeta 2022 con "Lejos de Luisiana"; (que ya lo gano en 2017) Premio de las Letras Aragonesas este ano. 
!!Mucho orgullo por estos escritores aragoneses con los que hemos compartido tantos buenos momentos!!

Importante mejora de la HU-920 (camino Michans) que afecta a Altorricon, Tamarite, Alcampel y Albelda (La Litera). Una inversion de 822.000€ del muy demandada por los municipios, con mejora de firme y sobre todo de los drenajes.

1982-2022: 40* aniversario del Estatuto de Autonomia de Aragon. Los mejores 40 anos de nuestra historia. Inaugurada la muestra del y en el Palacio de Sastago. No os la perdais! 
Los informes tecnicos sobre el derrumbe del puente del Alcanadre en la via de uso agricola HU-883 determinaran las causas y las actuaciones a llevar a cabo.
Esta confirmado que el camion tipo gondola con bulldozer a bordo pesaba en conjunto 55 Tn (el limite generico es de 40 Tn). 
El programa de Refuerzos de Carreteras 2022 sigue su curso: hoy hemos visitado el tramo de la A-1511 Bronchales-Pozondon, donde se han invertido 361.530 € por el 
Ya son 35 vehiculos renovados de los parques de maquinaria de la DG de Carreteras del . Van invertidos 3.5 M€. los 9 camiones de hoy bacheadores y basculantes suponen 1,7 M€. No se realizaba una compra masiva desde 2006. 
La puesta en servicio del nuevo tramo de la A-68 entre Gallur Este y Mallen pone fin a una reivindicacion de decadas. Desde las 24 h. de hoy se suprime la bonificacion de peajes de y . 
Ahora, a avanzar en direccion a Alcaniz y Castellon. 
Se pueden decir las cosas mas altas pero no mas claras. La entrevista a el 
Consejero del y candidato de en el programa "Buenos dias, Aragon" de no tiene desperdicio.

VI Congreso de las Comunidades Aragonesas del Exterior: debates y reencuentro entranable con los centros de Aragon que desarrollan una gran labor en Espana y en todo el Mundo. 
Desde hoy puede visitarse la interesante exposicion "MAQUETAS Y MODELOS. Ingenieria y construccion" en la Demarcacion de Carreteras del Estado en Aragon ( en P/ Santa Cruz) - Colegio de Ingenieros de Caminos, Canales y Puertos. 
Avanza el Plan de Renovacion de Vehiculos y Maquinaria para los parques de Carreteras del por importe de 4,7 M€. Primero, 10 retrocargadoras, ahora 10 SUVs; luego, camiones basculantes y bacheadores, furgonetas... Total: 72 unidades

El Secretario de Infraestructuras del Xavier Flores nos ha presentado en Benabarre la agenda para convertir la N-230 (A-14) en carretera 2+1 (3 carriles) desde Alfarras hasta Sopeira y Vielha; atendiendo asi las demandas del territorio 
Licitadas dos obras muy reivindicadas con el Programa de Refuerzos de carreteras del .
1. Berbegal-Peralta (A-1223), con 550.000 € de inversion.
2. Tabuenca-Ainzon (A-1301), con 354.000 €.

La revista El Ebro Economico se hace eco de algunos de los programas de Carreteras (travesias, accesos a poblaciones y refuerzos) que gestiona el este 2022. 
Interesantisimo XX Encuentro de Periodismo de Altura en que coordina con tino y oportunidad: Rusia, Ucrania y la energia 
Programa de en breve a la vez que estupendo reportaje del Salinar de Naval (Huesca) de Flor de sal y banos en aguas mas salinas que las del mar Muerto.

No te lo puedo confirmar. Te recomiendo hablar con la doctora Pilar Benitez, autora del estudio.
Saludos.
IMPRESIONANTES los parajes de los hocinos de El Pajazo y Las Palomas en Las Parras y Martin del Rio (Cuencas Mineras de Teruel). Tan cerca y tan desconocidos para los aragoneses. Una joya para disfrutar!! 
Con las fiestas de ha llegado por fin el frescor habitual de las noches de agosto en las sierras de las de Teruel. Ya era hora!! 
Plan de adquisicion de vehiculos y maquinaria para los parques de Carreteras por importe de 5 M€ del . Recibido en MACARSA un primer lote de 10 retrocargadoras seguras, potentes y respetuosas con el medio ambiente.

Las obras de la A-2506 Monterde-Abanto Cubel han sido licitadas y presentado su proyecto a los ayuntamientos afectados. 5,8 M€ de inversion del 
para atender una demanda historica en una de las zonas mas castigadas por la despoblacion

Por fin, van a comenzar las obras de la travesia de Uncastillo en la A-1202, tras las fiestas, como pedia el ayto. Una inversion de 1.252.000 € del en convenio con el municipio respondiendo a una demanda reiterada.

Album de un estupendo recorrido monumental y gastronomico por Galicia, en este orden: Lugo, Santiago, A Coruna, Sada, Meiras, Cambados, O Grove, Combarros, Pontevedra, Vigo, Cangas y Ourense. 

El Salinar de Naval, de nuevo un oasis de tranquilidad con sus banos de agua mucho + salada que la del Mar Muerto, donde se flota completamente.

Estupendo concierto final de SOUNDmontano en Naval, en el fantastico escenario de los Alfolies de la sal (s.XIII), con el guarteto organizado por la . 

Hoy hemos despedido a mi madre, Carmen, cuando iba cumplir 90 anos. Desde la II Republica hasta esta pandemia presente. Un referente de vida permanente. Gracias por todo y para siempre. 
Nuevo lote de 12 radares pedagogicos en 6 travesias para mejorar la seguridad vial en las carreteras autonomicas de . Tienen caracter informativo, no sancionador.

Que gozada!!: 12 grados hoy en en el comite de seguimiento, de la AECT 
Hace tiempo que observo que da unas previsiones a Zaragoza de 1-2 grados mas de los que luego se alcanzan realmente. A veces, como hoy, hasta 6 (31 frente a 37). Para el 18 junio se anunciaron 45 y se llego a 41 (en San Sebastian 43,5!).
Creo que el cierzo lo explica 
El puente peatonal de Valderrobres (A-231) mas cerca. Obras ya licitadas por el con un presupuesto de 534.000 €. Presentado el proyecto en el Ayto. y visitadas las obras de refuerzo de firme (puente a glorieta ctra. Beceite).

La carretera A-1301 entre Tabuenca y Ainzon mejorara gracias al Programa de Refuerzos con una inversion de 353.579,98 € del , que incluye la travesia de la localidad. Hoy su ayuntamiento ha conocido el proyecto que va ser licitado.

Presentado en La Puebla de Hijar el proyecto de mejora de la A-1406 que une esa poblacion con Hijar (Bajo Martin). Una inversion de 1.248.746 € del , cuyas obras -en fase de adjudicacion- comienzan a partir de este verano.

Lo Salinar de Naval y sus banos de agua salada ya estan al 100 %: se amplia aforo a 350 plazas y se mantienen precios y condiciones. Informacion y reservas en la web: 
Mejorado el firme y la seguridad vial de la A-1603 (Bernues-San Juan de la Pena): 10 km muy turisticos, de "slow driving", con una inversion de 507.630 € del . El proximo: Bernues-Jaca en la A-1205 

Instalado el primer paso de peatones inteligente en la red autonomica aragonesa, en la travesia de Montanana (A-123) en el cruce del CITA, IPE y Aula Dei-CESIC.

Reabierta la carretera A-2302 Morata de Jalon-Santa Cruz de Grio-Tobed, reduciendo el plazo de las obras del talud a la mitad. La campana de la cereza continuara sin restricciones. El ha destinado 170.000 € a esta actuacion de emergencia. 
Hoy se esta actuando de forma urgente en la A-121 (tramo Fuendejalon-Ricla, pk 33+5 a 36+5) mejorando el firme y tratando las blandas por parte del 
.

El gran PEPE MELERO ha recibido en el la medalla de plata del Merito a la Justicia de la Orden de San Raimundo de Penafort como oficial jubilado del Registro de la Propiedad n. 11 de Zaragoza. Mucho calor humano en el acto entre amigos y en la calle a 40 ° 
Llegan las inversiones a la Val d'Onsella y Los Pintanos: hoy se han explicado en las obras en las carreteras A-1601 (desvio Undues-Urries) y A-2603 (Navardun-Isuerre-Lobera) con un presupuesto del de 4,5 M€.

En la entrega de las medallas de honor de la acompanando al empresario aragones Paco Vidal (presidente y fundador de Vidal Obras y Servicios) que la ha recibido de manos de en la Escuela de Ingenieros de Caminos, de Madrid. 
Licitado el Estudio Informativo de la Conexion del Esera y del Cinca (Ribagorza y Somontano) a traves de la prolongacion de la HU-V-6432 por Secastilla y Torreciudad hasta la A-138 (El Grado) por parte del , por 57.688,99 €.

Avanzan a buen ritmo las obras de la A-1102 (Ejea-Villanueva de Gallego) por Castejon de Valdejasa, el corredor mas corto entre Zaragoza y las Cinco Villas, con una inversion del de 4,5 M€. Ayer en Castejon.

El proyecto del acceso sur de Javalambre, desde la A-1514 en Torrijas, + cerca de la mano del y la LicitDo el estudio informativo. Hemos recorrido la zona por la que discurrira, culminando entre sabinas rastreras a 1910 m.

Completadas las obras de la travesia de Biscarrues en la A-125 con la construccion de un muro de piedra acorde con el entorno. El invierte + de 63.000 euros.

Culminan las obras de mejora de la travesia de Belmonte de Gracian (c. Calatayud) en la A-1504 (eje del Perejiles), con una inversion del de 211.000 € en su fase final.

Perales de Alfambra (Teruel) ganara en seguridad vial gracias a la cesion de un tramo de la antigua N-420 al , tal como reclamaba su alcalde. Pronto sera una realidad.

Presentado en el ayto. de Bronchales el proyecto de mejora y refuerzo de firme de la carretera A-1511, entre los cruces de Monterde de Albarracin y Bronchales-Noguera; una inmediata inversion del de 362.000 €.

La comarca de Valdejalon conoce de primera mano las actuaciones carreteras llevadas a cabo en este mandato y los planes y programas de inversion del , especialmente el Plan Extraordinario (A-121, A-220, A-122, A-1305 y A-1101).

Visita con la Asociacion Cultural Q-Arte a la Exposicion "El Greco. Los pasos de un genio”, en el 
guiados magnificamente por 
Hoy, 12 de mayo, Santo Domingo de la Calzada, patron de los Ingenieros de caminos y de Obras Publicas. En algunos lugares, como Graus, se mantiene la tradicion y se celebra con todo el subsector de Carreteras. 
Hoy en reunion de la AECT Pirineos-Pyrenees, colaboracion transfronteriza entre 
y 
en la AECT 

Mejorada la seguridad vial de la travesia de Montanana en la A-123 (una de las avdas. mas grandes de Europa, con 7 km) y los accesos a desde la A-23 por la A-1106. Una inversion del por importe de 232.000 €
