Creo que lo que mas me gusta de las victorias del Madrid es ver a los antimadridistas rabiando 
Un dia mas 
Cada vez somos mas gaditanos carnavaleros los que nos quedamos en casa el sabado de carnaval porque no podemos ver asi a Cadiz... cara_desanimada cara_desanimada cara_desanimada.
Me parece increible que esto se haya realizado y lo den por fuera de juego
Es simplemente increible... 
El segundo pasodoble pueden cantar uno repetio pero de hace 15 anos
Que facil...
El mejor golpe del popurri ha sido el "Ele" del Molina
Que hacemo Cadi...
A que hora canta el segundo coro?.
Casemiro es papa.
Hoy vuelvo a colgarme el tambor de mi Galeona... Quien pueda que empate ancla tambor

El Madrid esta jugando al 40%
De ahi que le metan 3 goles, no tiene ni un poco de sentido el nivel del Mundialito de Clubes.
Joder los que no lloran cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
No hay partido sin tweet cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Tu hijo es igual de grande que su padre, Antoni cara_sonriendo_con_corazones🫶🏼 
El Betis haciendonos un favorcillo
Pedid un deseo...
El Cadiz ahora es la Brasil de Pele? Pregunto.
JAJAJAJAJAJAJA no aprende este en...
No he podido llegar al primer minuto de video...
No es cantar en el Falla, es el gusto musical y el trabajo que se le pone para venir a Cadiz.
Lo de esta gente da dolor de oidos, canten en Huelva o en Turquia... 
En serio se ha mirado el penalti en el Var y no lo han pitado? Y nos quejamos del arbitraje en Espana jajajajajajaja
No toca ni balon cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Como no va a pasar la chirigota de Luis Maria Roldan tio...
Ni un dia nos va a ayuda el Betis.
Tengo debilidad con Ale de Huelva cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Lo del Vera con los cuples no tiene ni sentido.
No se puede hacer el candao en defensa contra el Athletic ome.
Si esa entrada la hace Fali en el minuto 60 se lleva la amarilla clarisima eh.
Que vergu cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_llorando cara_llorando cara_llorando 
Que barbaridad Los Esclavos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Firmo que todos los del Valladolid hablen igual de mal de Sergi Guardiola como de Fede y Alcaraz, pero que salga igual de bien.
Honor y corazon corazón_amarillo corazón_azul 
No vivia un final mercado tan intenso por parte del Cadiz desde...
Ah no, nunca cara_revolviéndose_de_la_risa.
Todos los anos pienso lo mismo 
Los gargajillo SIN CARSETINE
POR FAVO!!!!.
Que bajio hijo...
Pa una vez que ganamos, van a ganar to los de abajo joe?.
Lo pense al verlo y ni se reviso
Esto si que influye en un partido, una falta que termina en gol
Vergonzoso 
Para nada, sigo pensando lo mismo y lo seguire pensando. Si ha agravado la lesion es por haber seguido jugando. Si no, no habra lesion, simplemente habra sido el golpe mano_saludando_tono_de_piel_claro_medio.
Entonces dices que es una simple entrada y que no te deja cojeando? Sera que no la ves tan grave no? No estoy entrando en que sea roja o no, que para mi si lo es... Jajajajaja esa entrada si le da bien, lo retira del futbol unos meses, no le duele solo 1 hora y media despues.
En el video puede hacer lo que quiera, una entrada asi te deja tocado... Y no se le vio signo alguno durante el partido.
Gol de Cyle Larin a pase de Darwin Machis
Mas na que decir...
Ese caso es cuando tienes algo muscular, el golpe duele al momento, y esa entrada si te duele es para tener que cambiarte al momento.
Supongo que lo mas redondo que has visto es un cubo de rubik.
Lo de bajarse a todo el grupo pa que se escuche a el haciendo quejios que? COAC2023P8.
Le duele al rato, como a Jordan el palazo
Bien aguantao hasta el 59' maquina cara_revolviéndose_de_la_risa 
Que poquisima verguenza tio
CADIIIIIII.
Vaya tandon de cuples COAC2023P8.
Pasodoblon.
Manolito Lupi oiga!
COAC2023P8.
Me encanta la idea COAC2023P8.
NO A LAS PALMAS EN EL CREDO
COAC2023P8.
Te quiero mucho panda panda.
Po se la esta pegando mejor que cualquier andaluz de los que tanto habla cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Cosa mas bonita 
Hoy no se habla nada de Cervera y Manu Vallejo?.
Aro Michel si te mueve mas que el coro de Luis Rivero hijo...
Se le ha ido el WiFi por lo visto
O esta durmiendo una siestecita cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
El arbitro le ha dicho a Stuani que ha sido el encima cara_llorando_de_risa 
Falsa modestia despues de haber soltado antes lo que has soltado...
Rullan, esperaba mas nivel por tu parte... Ya no me estoy ni riendo hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Que humor? Poco conoces tu a los gaditanos si te creias que esto era una gracia cara_llorando_de_risa
Simplemente es un dato, que con 6 puntos crees que estais a anos luz del Cadiz peor gestionado de la historia.
Lo de desear la muerte, tontos hay en todos lados hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Ahora mismo podria buscar y sacaria una barbaridad de mallorquinistas hablando del Cadiz durante toda la temporada. Tu mismo no paras de buscar tweets de gente de Cadiz sin relacion contigo para contestarles. Sois muy pesados, cada uno lo suyo hombre_haciendo_el_gesto_de_no_tono_de_piel_claro.
Si es que no le da...
Son dos partidos eh, Rullan, a ver si te has creido que estas en puestos europeos cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
A ver cuando se os acabe este acomodamiento de puntos en que situacion os veis cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Odio? Simplemente nos haceis gracia...
Llevais demasiado tiempo acordandoos de nosotros sin ningun tipo de sentido, riendoos de nuestras desgracias... Y el odio lo tenemos nosotros? Jajajajaja.
Muy flojito Gazzaniga eh.
Para una vez que les toca el "fallo" en contra... Que tengan cuidado, que el colchon de puntos no dura toda la Liga.
Muriqi podria ser el malo de una pelicula de Dreamworks, pero facil eh.
Deja
De
Hacernos
Sufrir
corazón_roto 
Y encima quejandose eh... Entrada dura en el area rival cara_llorando_de_risa 
Joder... Un poco mas y me las sacas en blanco y negro cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Otro saludo para ti, querido Rullan... Buen ratito señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro_medio.
Van a la par los dos, Eloy... Que les vamos a pedir...
Yo estoy meao desde Varsovia cara_revolviéndose_de_la_risa.
Si hubiera estado expulsado no lo podrian haber visto cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Hablamos cuando tu quieras Rullan, pero hoy 2-0 cara_de_bostezo cara_durmiendo.
Aqui 
A mi me estan llorando tela cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
No paran.
Jajajajaja no da para mas cara_llorando_fuerte.
Jajajajajajaja esto es muy largo Rullan... Espero que no bajeis vosotros, porque seria bajar y no haber podido con el Cadiz cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa mano_saludando_tono_de_piel_claro_medio mano_saludando_tono_de_piel_claro_medio.
Hoy se anima al blanquiverde
Elche y Betis!! corazón_blanco corazón_verde.
Poca verguenza es decir que condiciona el partido. Ni que os hubierais quedado con 10 vosotros. No habeis sido capaces en un 11vs11, ya esta Rullan... A ver si para la vuelta os pegan la ayudita tipica como el penalti de Ledesma en Son Moix y te alegras un poco cara_lanzando_un_beso.
Y la roja a Lamela? Tapate cara_lanzando_un_beso 
Como podria haberla recuperado otro si ese jugador no estuviera ahi. A ver si todo lo iba a hacer Momo despues de la "roja"
Pero vamos, bastante interpretable, de hecho, por eso no entra el Var. Amarillisima oscura pq llega tarde, pero no tiene otro sitio donde pisar.
No sabeis jugar 11vs11?
Despues los flojos somos nosotros cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Ya va llora cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Pq sois muy malos Cholo
Y llevas 33 anos ahi sin darte cuenta, pero con un monton de millones en el bolsillo 
Victoria 2-0 y siesta cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_lanzando_un_beso.
Bongonda en buena forma fisica es un pepinazo de jugador.
Que tio mas feo Muriqi primo...
La intensidad del equipo
Se ve buen rollo
Buen ambiente y buen binomio con la grada
Mejor fondo de armario
Los jugadores hablandose y dandose indicaciones
ASI SI corazón_amarillo corazón_azul.
Es clarisima, no se de que se quejan los mongolos estos.
Que haya duda con esta mano... hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Lo va vuelto a hacer... La 'Mominha' cara_llorando_de_risa.
Madre mia...
Canon Momo.
Vamooooooooo corazón_amarillo corazón_azul como me alegro por Bongonda cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Vaya persecucion de los comentaristas a Momo... 73 veces han dicho que puede entrar el Var.
Yo no te puedo ver.
Que pedazo de cuarteta a Miguel Clares corazón_azul COAC2023P7.
Que suerte tiene mi amigo Jose (el caja) de contar en escena con la presencia de su buen padre Pepe
COAC2023P7.
Que las comparsas no pueden llevar cuples graciosos? cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Pasodoblon con una letra mu bien tocaita.
Quillo que cosa mas bonita de presentacion COAC2023P7
No te puedo ve .
El Madrid hoy ha ganado un Clasico y un Derbi
En el mismo dia, ahi queda eso.
Vaya remontada del Madrid corazón_morado balón_de_baloncesto.