La campeona lo ha vuelto a hacer, nos ha vuelto a demostrar su teson y fuerza. Campeona de Espana bandera_españa en 200 metros! Enhorabuena corazón_morado 
El 13 de febrero se celebra el DiaMundialdelaRadio y, en nombre del felicito y agradezco a sus profesionales por conectarnos con lo mas lejano sin olvidar lo mas cercano. La democracia no se entiende sin periodismo y el periodismo no se entiende sin la Radio radio corazón_morado 
Dos castellano-Manchegas han sido premiadas por su talento en la Gala de los Goya de este ano. Laura Galan como actriz revelacion en “Cerdita” y Ana Rubio por los mejores efectos especiales. Tenemos una tierra llena de talento! Que orgullo! Enhorabuena a ambas! corazón_morado.
Gobernar para solucionar problemas, esa es la esencia La igualdad de oportunidades real comienza al principio 
La aprobacion de esta ley de AtencionTemprana me recuerda pq estoy en politica y no soy la unica en sentirlo asi. Gracias y MillonesdeGracias a entidades y familias q nos han impulsado en el camino corazón_morado 
Si y fuesen coherentes pedirian la dimision o expedientarian a este alcalde. Si sigue siendo su candidato en mayo es q les representa. Como minimo debe pedir perdon y rectificar, ninguna mujer merece un trato tan degradante Machismo ViolenciaVerbal 
nuevo premio internacional Luisa de Medrano por la IgualdaddeGenero del Una gran mujer, primera presidenta espanola de la CEDAW en la y eterna luchadora por los derechos de las mujeres y las ninas con discapacidad. Gracias x tu humildad 
Ademas, sube las penas que se habian rebajado en la ley del SoloSiEsSi en el articulo 179. Y conecta varias legislaciones para q las condenas a mayores y menores de edad tenga coherencia, pq nos encontrabamos ante la paradoja de que los menores tenian mas pena q los mayores.
Con la existencia, ademas, de violencia e intimidacion la pena sera mayor. Cosa que, logicamente, aparece como agravantes en la ley del solosiessi para una pena mayor. Lo que hace la reforma es dar seguridad juridica. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
esta faltando a la verdad en xq la PL del para modificar la ley del solosiesi respeta el consentimiento como eje, pq el art. 178 q lo regula se mantiene integramente hasta la ultima coma. Solo se le suma un punto mas q clarifica q dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Enhorabuena por ser merecedoras del Premio Luisa de Medrano por la Igualdad que el otorga con motivo del 8M. Seguid trabajando para, por y con las mujeres del medio rural. Sin ellas nuestros pueblos no tienen futuro . Gracias 
Cuando en el mundo globo_terráqueo_mostrando_europa_y_áfrica ocurren este tipo de desastres tan dramaticos, muchas veces nos sorprende la humanidad y la valentia tan abruptamente que nos deja sin respiracion. Esta nina es una autentica heroina, alguien a quien admirar de verdad. TerremotoTurquiaSiria 
Segun al menos, 2 millones de mujeres y ninas son victimas de mutilaciongenitalfemenina en el mundo globo_terráqueo_mostrando_europa_y_áfrica. Es una violencia extrema que debemos erradicar, aunque es minoritaria en nuestro pais existe, dd trabajamos para erradicarla. ToleranciaCero 
Espectacular abriendo el BenidormFest23. Mucha suerte paisana! corazón_morado 
pasa a la final de BenidormFest2023 despues de una actuacion extraordinaria que ha emocionado! Un poema hecho cancion. Viva CastillaLaMancha. Mucha suerte en lafinal corazón_morado 
Vota a quien quieras, pero mi corazón_morado me dice que seria muy emocionante ver a nuestra paisana triunfar en el FestivaldeBenidorm y representarnos en Eurovision2023. Te deseo toda la suerte del mundo globo_terráqueo_mostrando_américa , porque el arte máscaras_de_teatro ya lo tienes. Un abrazo! 
1 de cada 5 mujeres y 1 de cada 3 jovenes cobran el SMI, por tanto, son los grupos mas beneficiados entre las 2,2 millones de personas q cobraran el SalarioMinimo1080. Reconozcamos al tejido productivo su esfuerzo y no olvidemos q son las personas y no las maquinas su esencia.
Las “advertencias” de ayer en a a cuenta de la modificacion de la ley “solo si es si” son una extorsion, espero que solo este hablando un JarronChino y no el lider de porque una Ministra no necesita un MachoAlfa para su defensa.
Una decision historica para CLM y para el RioTajo. La reduccion del trasvase TajoSegura es uno de esos cambios de los q aun no somos conscientes de lo que van a suponer. Enhorabuena! Gracias 
Hoy es SanFranciscodeSales, patron de periodistas y lo celebramos publicando la convocatoria del “III Premio Periodistico Luisa Alberca Lorente” por la igualdad en CastillaLaMancha. Felicidades en vuestro dia! Os animo a participar en esta edicion mano_escribiendo 
Aun no hay sentencia, por tanto, debemos presuncion de veracidad a la victima y presuncion de inocencia al acusado. Pero que una mujer, tenga q renunciar - de antemano - a una posible indemnizacion economica por violacion para ser creible es muy grave. 
lo deja claro, solo hay 2 opciones: Page o PP+VOX. Porque vetar a es abrir la puerta del a y le han agradecido la jugada a VuelvelaPinza. Ahora toca explicarselo a la ciudadania cara_guiñando_el_ojo 
La mencionespecial de la a Isidro Sanchez de la ha sido un gran acierto. Porque muy pocas provincias cuentan con trabajos de investigacion tan profesionales y utiles como son los de para el periodismo.
Pilar Munoz, referente del periodismo de sucesos y tribunales, recibe muy merecidamente la InsigniadeOro de la a su carrera profesional que, durante 32 anos, ha ejercido en Te lo has ganado con toda una vida! 
Enhorabuena por tu medalla_de_oroen la XVIII edicion de los premios al Periodismo por ese magnifico reportaje dedicado a Sofia y su Prisaporvivir emitido en Disfrutalo! Te lo mereces corazón_morado 
En resumen, teneis miedo a .
Lio el que teneis en el , si esta es vuestra estrategia no vais bien porque con esto estais demostrando miedocerval a , mucho miedo. 
En materia sanitaria nuestra apuesta ha sido clara: mas presupuesto, recursos humanos, tecnicos y mejores infraestructuras. Desde CLM no estamos en competicion mas q con mejorando dia a dia. Se fortalece una sociedad y un pais como bandera_españa colaborando no compitiendo.
anuncia nuevos incrementos en el BonoSocial del Loqueimporta son Laspersonas. 
Guadalajara Esto es intolerable, no se si es suficiente con una desautorizacion porque destila un machismo enfermizo tan descomunal que es dificilmente compatible con los umbrales minimos de humanidad exigibles a un dirigente politico.
Cuando el PP de Paco Nunez habla de despoblacion hay que recordarles algunas cosas y ayer lo hizo el vicepresidente del manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Eso es una irrealidad, ninguna querria, eso es tanto como pedirles que abandonen toda su vida y, en todo caso, a quien hay que mandar a una isla desierta es a los maltratadores.
Tenemos ayudas al alquiler y viviendas tuteladas, donde estan solas con sus hijos e hijas, pero muchas necesitan un recurso de acogida porque alli se les presta una atencion integral: psicologica, juridica, social, formacion, empleo, etc.
hasta el 22 de enero.
Esas cifras no son asi, creo recordar q son 350 M€ para el Pacto de Estado contra la Violencia de Genero. Pero hay recursos donde acogerlas, el problema es que no tienen porque abandonar su vida, su hogar, su familia, todo, salvo que ellas quieran. Pero recursos de acogida hay.
Lo va a hacer magnificamente porque talento y talante le sobran corazón_morado 
Gracias por vuestra empatia, un abrazo 
El primer tramo entrara en funcionamiento el primer semestre del ano y, a pesar de sus mas de 7 anos de retraso por la paralizacion de la obra por el gob Rajoy, se sigue trabajando para que el resto de tramos sean realidad lo antes posible. Gracias por preguntar.
Me gustan las romerias, el jamon y el copa_de_vino, sobre todo, si es de CLM. Leo libros en papel como en el S.XX y anteriores, aunq he cedido a la tentacion del Ibook, el smartphone y messenger (renunciando a las cartas postales q me encantaban), tengo 50 taco y defiendo la sostenibilidad.
Siento este tuit, me he precipitado desde el estupor y la indignacion. No tengo datos oficiales y ha sido un error por mi parte dar por hecho que es un crimen. Eso si, un hecho terrible: mi apoyo a la familia ante todo y mil disculpas por mi precipitacion. 
Con decir adolescencia y juventud es suficiente.
La defensa de CLM esta por encima de todo y no solo por obligacion legal, politica y moral, sino tambien por conviccion. Gracias 
Que orgullo de mis chicas del un millon de gracias por esta muestra de carino y respeto tanto a Belen como a su familia. NiUnaMenos 
Gracias a la por el gran trabajo desarrollado en la investigacion del presunto asesinatomachista de Belen en Piedrabuena. Desde el nos ponemos a disposicion de su familia y condenamos rotundamente este terrible crimen. NiUnaMas NiUnaMenos Dolor Horror.
Comision que no fue convocada ni forzada por el PP, sino solicitada por el como todos los anos porque se trata de la comision del Informe Anual. Ahi esta el diario de sesiones, la hemeroteca y los mensajes que nos intercambiamos. Mentir en politica no es una buena cosa.
Posteriormente, ya en pleno, retiraron la peticion de dimision y modificamos la resolucion que aprobamos unanimemente para introducir la peticion del cambio de la ley para evitar rebajas de condenas, ofrecimiento q el hizo semanas antes en la propia comision.
Esto es rotundamente mentira, la verdad es q en la comision de igualdad para analizar el Informe de Violencia de Genero el PP no quiso votar a favor de la resolucion porque exigian introducir la peticion de dimision de Montero no les valia la peticion de modificacion de la ley 
Yo estoy utilizando mi influencia politica en ese te asunto, que es lo que puedo hacer. Te deseo fuerza para hacer lo mismo como persona de confianza de Feijoo para que comprenda la situacion real en CLM y del Tajo.
Pues querida c tu mejor q nadie sabes q no soy diputada en el congreso, tu que lo eres, te has visto obligada a pedir la recuperacion del Memorandum del Tajo y enmiendas a los PGE para que se trasvase mas agua a levante desde el Tajo, entiendo q lo haces con dolor.
Por favor, estamos hablando de la muerte de una persona, si tienes un poco de humanidad borra el tuit.
Estamos a la espera de q la investigacion determine lo ocurrido en Piedrabuena con la maxima confianza en la GuardiaCivil. Pero no puedo dejar de lamentar con mucho dolor la muerte de Belen q, con solo 24 anos, deja una bebe huerfana.Todo el apoyo del para su familia.
La seleccion de CastillaLaMancha de balonmano infantil femenina ha quedado subcampeona en el Campeonato de Espana bandera_españa. Todo un orgullo para nuestra tierra. Animos chicas!! DeporteFemenino Balonmano bíceps_flexionado 
Tienes razon, muchas gracias!.
Los asesinatos machistas se han reducido aprox. 30%, pero una de las diferencias entre antes y despues de la ley es que hoy tenemos conciencia social y x eso ocupa informativos. Mientras haya una sola victima hay que seguir luchando, dando seguridad y teniendo recursos.
Son espanoles y al bebe le quedaba una semana para nacer. Por favor, respeto.
Afortunadamente no hay mas victimas mortales que antes de la actual legislacion sino menos, pero mientras haya una sola victima tenemos un serio problema. NiUnaMenos.
Reafirmamos nuestro compromiso contra la ViolenciadeGenero y seguiremos luchando con todas las armas del EstadodeDerecho contra esta violencia y para proteger a sus victimas cara_llorando.
Un asesino ha arrebatado la vida a Elena y a su bebe, presuntamente por su marido. Ella era una joven embarazada de 32 anos y con menores. Es tan terrible que se me parte el alma. Desde el rotos por el dolor, condenamos rotundamente este crimen NiUnaMenos corazón_negro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Que alegria Lola! Cuidate mucho que tu salud es lo primero. Un abrazo.
En Espana la mayoria de municipios no tienen asistencia medica 24h. En CLM mas de 600 municipios tienen menos de 1000 habitantes y presupuestos exiguos. Este es un ejemplo de lo que digo, pero no consiento q se diga q el PSOE quiere maltrato animal pq es ROTUNDAMENTE FALSO.
Que necesidad de polarizar y mentir teneis? El maltrato animal no debe quedar impune, pero las restricciones de esta ley le complica la vida al medio rural. Como se explica q los aytos pequenos tengan q garantizar asistencia veterinaria 24h/dia, los 365 dias por esta ley?.
Hoy toca serenidad, responsabilidad y cumplimento. Pero la minoria parlamentaria q tiene bloqueada la renovacion del CGPJ y, por ende, del TC tiene que demostrar su patriotismo con el cumplimento de la Constitucion bandera_españa. La ciudadania se merece poder confiar en sus instituciones.
Le repito y aclaro pq veo dificultad lectora:
1. Es falso que el PSOE este vendido a ningun tipo de Poder.
2. Es injusta la generalizacion.
3.(Y eso es nuevo) No le desacreditare nunca con ser poco capaz por no compartir plenamente mis planteamientos.
Eso es mentira, es desconocer el medio rural y es faltar el respeto a cientos de miles de personas que viven para y por los animales. Y tachar de maltratadores a cientos de miles de personas porque tienen una actividad q no les guste es falso, injusto y estereotipado.
Asi lo veo yo, aunque me puedo estar equivocando, porque seguro que hay mil matices.
Creo que es necesaria una Ley de Bienestar Animal Estatal pero sera viable si esta pactada, dialogada y consensuada, sino no durara! Y eso no es defender a los animales sino defender unos planteamientos frente a otros ante todo y con interes electoral.
Y hoy, todos las imagenes de las atrocidades contra perros q me estan colgando en tuiter estan penadas, es obligatorio perseguir a los maltratadores y cualquiera con cabeza eso lo aplaude. Pero vds. quieren dar la sensacion de q hoy no esta penado el maltrato animal dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Que mi Chispa mate un conejo cuando la llevamos a la sierra (claro que debe tener sancion, pero no penal), en la gestion de incendios tb se provoca algun problema, no se acomete el problema de animales asilvestrados, etc.
A ver, eso es imposible por twiter, el gobierno tiene un documento nuestro hace meses, x resumir mucho, provoca problemas que sea el mismo regimen en el codigo penal para todos los vertebrados sean: domesticos, de trabajo o silvestres; o q pueda considerarse delito dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Lease el proyecto de ley, a ser posible, con lectura comprensiva. En nuestra legislacion autonomica se garantiza el bienestar animal sin dificultar el trabajo en el campo.
Esto es terrible y debe perseguirse al culpable, hoy eso esta penado. No me conoces, no sabes la sensibilidad que tengo con los animales, prejuzgas sin conocer.
Ahora bien, casi el peor maltrato para un perro de caza es no salir al campo a cazar y tenerlo encerrado en casa, eso es terrible para ellos. Por no hablar de que la caza bien gestionada garantiza biodiversidad.
Esto no es asi, el maltrato animal esta penado por la ley hoy, pero las restricciones a los animales de trabajo y de caza provocan serias complicaciones, no pueden tratarse todos los animales como si fueran domesticos porque no lo son, ahora bien, eso no justifica el maltrato dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Mira q es simple el discurso. Todo o nada, conmigo o contra mi, animalista o maltratador... el camino del bien supremo y del progreso autentico es lo q diga Podemos y todo lo demas facherio, no? Asi os va.
Quienes hacen esto son indecentes y ese maltrato hoy esta penado por la ley duramente. Hay maltrato animal y, mucho peor, hay maltrato a seres humanos vulnerables, hay maltrato a mujeres, a la infancia y los culpables son los agresores, no lo olvidemos.
Y si, he leido la ley, comparto muchas cosas y otras no, por lo que creo que se puede mejorar sin renunciar al objetivos final que es el de proteger a los animales, pero con los pies en la realidad.
La ley tiene buena intencion pero es sustancialmente mejorable en muchos aspectos. Las cosas no son blancas o negras, quienes estan en contra de la ley no son sanguinarios y quienes estan a favor no tienen la posesion de la verdad absoluta como almas puras. Siempre hay matices.
A mi no se me suele olvidar.
este segundo enlace no lo puedo abrir.
Osea que me preguntas exactamente cuantos asesinatos de menores hay y que esten segregados por sexos de los Si encuentro esa informacion te la doy.
Lamento decirte que no dispongo de esa informacion, porque no me compete a mi, pero lamentablemente tampoco hay minutos de silencio en todos los aytos cuando es un asesinato por VG. Creo que bastante desgracia tenemos encima como para buscar polemica.
igual esta informacion le ayuda, le tengo que dejar, que pase un buen dia.
Pues encontrara los datos en el Ministerio de Interior.
Si, lo seria claro, pero eso aun se esta investigando y no tengo acceso a esa informacion porque se ha decretado secreto de sumario. Yo seria muy prudente, sobre todo por ese padre.
Ha condenado ya.
y si, todas las muertes violentas se recogen en las estadisticas del Ministerio de Interior, en los informes del CGPJ y eso no es nuevo porque es un instrumento de trabajo, hay que conocer la realidad.
Desconozco si es violencia vicaria en este caso, pero sea como fuere ese padre esta destrozado, no puedo imaginar su dolor.
Hace un magnifico trabajo y cuenta con grandes profesionales, pero lamentablemente nadie habia dado ningun tipo de alerta sobre este caso, en otros muchos si y se actua rapidamente.
La ley de infancia obliga a las administraciones a intervenir y actuar, la anterior y la actual, de hecho en menores se invierte mucho dinero para su proteccion, cuidado, centros de menores, etc. En nuestro caso la competente es la consejeria de Bienestar Social es la competente.
Lo he visto en un teletipo, no se que medio ha utilizado, si declaraciones a los medios o su twiter, eso no lo se.
Ya lo ha hecho.
Ahora mismo a las 12:30h en el ayto de Quintanar y a las 10:00h en el pleno de las cortes regionales. Gracias por tu interes.
El asesinato de dos ninas presuntamente por su madre hoy en QuintanardelRey es lo mas duro y cruel a lo que podemos asistir, es terrible, inexplicable, no tengo palabras. No puede haber ni repulsa ni condena mas contundente. Que dolor corazón_negro.
Te lo mereces corazón_morado.
Que eres feliz y libre? Se alegrara muchisimo y seguro que ya lo sabia. Un beso.
Quiero mostrar mi mas honda pena y la mas rotunda condena ante el nuevo asesinato machista de Angela, natural de Barrax. Quiero mostrar todo mi afecto a su familia, q ha mantenido la discrecion para facilitar la tarea policial. Merecen nuestro respeto y carino NiUnaMas corazón_negro.
NOVEDADES en 2023:
círculo_rojo_grandeBetxero para bebes de 3 meses.
círculo_rojo_grandeVacuna contra el virus papiloma humano en ninos de 12 anos.
círculo_rojo_grande Vacuna para prevenir el herpes zoster en poblacion de riesgo.
Vacunar
Proteger
PrevenirEsSalud.
No hay mejor manera de proteger la salud publica que las vacunas 
Por eso, hemos ido incrementando el esfuerzo ano tras ano hasta multiplicar por 6 veces el presupuesto que nos encontramos en 2015 para este fin. 
Hoy hemos aprobado una inversion de casi 10M€ en vacunas para el proximo ano, un adelanto de los 30 M€ que invertiremos en 2023 para el calendario vacunal que, como saben, se centra en la poblacion infantil y la de riesgo.
PrevenirEsSalud vacunacion 
Quizas si os hubierais servido de la LeydeBienestarAnimal de CastillaLaMancha completa, y no solo un articulo, hace mucho tiempo que habria LeydeBienestarAnimal en Espana. Dialogo, consenso, escucha activa, renuncia a estereotipos y prejuicios la hizo posible aqui.Moderacion 