Un italiano acaba de abrirse un aguacate en el aeropuerto y se lo ha comido con una cuchara que esta pasando???.
Entonces soy yo.
Literalmente donde te lleva la autoescuela para aparcar 
Tengo muchas ganas de probar la merlvza de Heura la verdad.
me estoy empezando the office y ya me has arruinado una parte demonio_japonés_tengu.
Si digo lo que pienso me encarcela 
La imagen lo dice todo 
Lo ultimo que voy a tolerar es que en el gimnasio me salga musica francesa.
Ni se cual es cual 
Lo que illojuan le comento a masi en una foto de insta pa ligar.
Tengo el pelo mas largo que mi compi de piso sos.
Me cago en la puta y ahora Dalas hizo algo bien
Twitter no tiene ningun sentido 
Quiero ir de calcotada jo que bien me lo pase el ano pasado.
¿Podriais dos seguidores COPIAR y volver a publicar este tuit? Intento demostrar que siempre hay alguien ahi, especialmente en esta epoca del ano. Contra el suicidio, 914 590 050 / 914 590 055. (Telefono de la Esperanza). Al menos dos. COPIA, no RT.
porfa sigue usando twitter.
eso seria exponerme demasiado.
me voy de viaje a Praga y justo tengo que empezar un antibiotico y no podre beber cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
la mama de la mama de la mama de la mama de la mama de la mama de la mama de la mama de la mama.
eres un guarro.
De: mi
Para: toda cataluna y comunidad valenciana 
No se a que punto hemos llegado que hace frio en la planta de arriba del CRAI.
Mis padres jugando al tabu: - Picoleto. 
+ Guardia civil
A la primera mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro_medio.
Bueno pero lo bonito de Reus es su gente.
yo hasta que me aceptaron en reus no sabia ni la existencia de reus jaajajsj.
Me da mucha pereza arreglar mi movil de fotos y organizacion pero dije que lo haria postexamenes :(.
Pago un gimnasio para ir al de estrella, yo gasto por tonto la verdad.
Entiendo lo que dices y no lo digo en vuestro caso pero el nadie es perfecto y todos se equivocan, pero tanto tu familia al prejuzgarte como tu mismo en tus propias decisiones. Solo que ellos no entienden la importancia que puede tener para ti.
Exhibiendo publicamente a en examenes 
muy contento de no tener TikTok en estos momentos.
ojala.
Y por que no saben ingles????? 
Termino el primer cuatri y de recompensa dormir 2 horas para ir al aeropuerto cara_de_payaso cara_de_payaso.
Me quitare el bigote en breves cara_desanimada puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio.
No parezco italiano ni de cona ajsjjsjs.
Un mal corte con la maquinilla y soy version tiktok indio de hector bellerin...
yo le llevo en el bolsillo ya.
Perdon que te sal-piqandrea devuelveme a mis hijos porfavor te lo pido.
Estoy ultrasaturado de parasitologia y micologia de verdad me quiero ir a domir cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
me parece una ideaza pero pondria los libros gordos en verano que hay un minimo tiempo para leer y los peques en epocas de examenes 
Albert estas hecho un hater.
pero albert si tu me das abrazos.
bastante acertado la verdad, literalmente la cancion de nintendoDS ha sido la 2º mas escuchada este ano jajasjasjsa.
Pero como le metes la cola de plumas en unos vaqueros?? Te pica.
Mas timo es el que tienen montado con la contaminacion xddd.
Claro bro asi funciona.
La pobre con toda la ilusion ajsjsjs.
El Profe: El Sistema Inmunitario es muy complejo y delicado noseque
El Sistema Inmunitario cuando hay algo que no le gusta: 
Aunque parezca una tonteria he pasado de 1° y 2° de carrera con unos habitos de no dormir y meterme cafe hasta la saciedad hasta a dia de hoy que ha sido el primer cuatrimestre en el que he sabido respetar mis tiempos y dormir bien corazón_azul corazón_azul.
Yo: escuchando la cancion que mas ternura me da del mundo en spoti*
Anuncio de Joaquin: que paza pisha.
nose como se descarga esto.
jaajsjasjs yo digo si.
esto es como el futbol, si parpadeas, te lo pierdes.
si lancho si me referia al contexto se que no es el mismo Mario kart.
Si, el examen de anatopato 
Me hizo mucha gracia en su momento 
Literalmente y yo jugando en la wii al mario kart el mes pasao 
Los que tenemos cirugia de la obesidad 
Modo depresion maxima mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro_medio mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro_medio.
Yo de los esteroides anabolizantes y de los opiaceos.
JAJSJSJS YO IGUAL.
Me da mas miedo si se entiende mi letra en los examenes que lo que he puesto.
jasjsajas oye pero vamos a juego que literal cumplimos el mismo dia.
celia es totalmente tu estilo.
Queva si esta to curranta 
Juanca que ansiedad estudiar ahi con la luz por las rejillas 
JAJAJSJSJS.
algo bueno tenia que tener el dia jajaj 
demonio_japonés_tengu como me lo tomo.
Necesito un boligrafo SOLO para apuntar las cosas que dice el profesor en clase porque luego vengo escribiendo tonterias sacadas de debajo de la manga y me las creo cara_de_payaso cara_de_payaso.
que cojones he perdido???????.
Me da bastante ternura acompanar a alguien en tren y a la vuelta ver y recordar todo lo que hemos comentado por la ventana al otro lado de la via.
POV: soy el rarito de clase 
Pero merece la pena corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Durmiendo en el aeropuerto de barcelona para estar con estrella teniendo manana practica de 4 horas de farmacologia a las 9. Si esto no es amor yo ya no se 
Nosee solo lo he visto y se me antojo.
Alguien se apunta este verano????? 
Yo si me pillas de buenas lo mismo.
JJAJJJA QUE PERROO.
Empece el curso con subrayados nuevos y ya tengo que comprar.
Llevo como 3 anos leyendo constantemente que x enzima tiene nosecuantos dominios de membrana y aun ni se que es ni para que sirve.
Lancho dejate de eso y ponte a ver el torneo de pokemon.
sin palabras jsajsa 
Este tweet puede malinterpretarse de mil formas.
Creo que es de los videos mas tiernos que he visto 
voy a acabar haciendo un hilo de por que reus es ultra random.
sii, la serie no es de miedo, es rara.
Has leido lo que pone todas las letras juntad? JAJAJJAJA.
Como que tu amorcito.
Con muchas ganas de hacerme el piercing del pezon y la raja de la ceja.
No es voluntario :(.
me siento verdaderamente ofendido con este comentario.
Me acaba de dar un mental breakdown de por que os conoceis y acabo de llegar a la conclusion que psicologia ajsjjss.
Yo los mios me los hice en Tarantula Tattoo que esta cerca del centro, en calle ollerias y las 6 veces que he ido han ido bien guay.
Mi salud mental ha sido restaurada por este tweet 
que hetero suena eso ajsj.
Que domingo tan domingo.
Jajajsjs me he levantado a las 5 para recogerteeee 
Mi padre me ha hecho un envio a Reus de una garrafa de aceite, sopa miso, algas komba, un reloj de escritorio y dos mandos de la wii
Nose que decir.
ensenadme 6plau.
Acabo de terminar me midnight gospel y vaya fumada.