Ancelotti en sala de prensa evita hablar del tema Vinicius, pero en El Sadar sale hasta el centro del campo para hablar con los arbitros al estilo Pique. ¿Eso no es provocar? Muy lamentable todo.
La exigencia y presion de ganarlo todo a nivel nacional. Alberto Munarriz ha conseguido 36 titulos en los 10 anos que lleva en el Su particular decada prodigiosa. ¿Como se mantiene la motivacion? ¿Donde esta el techo? El navarro se sincera 
El capitan nos cuenta la conjura del En Navidad los de Villafranca estaban a 13 puntos de la permanencia. Han sumado tres victorias en los ultimos 5 partidos 
Pabellon Jorge Garbajosa, el hogar del todopoderoso Inter Movistar. Imanol Arregui, tecnico de toma la palabra para apelar al aspecto individual de cada jugador. Asi se cocino el 2-4 
El futbol ingles y el Chelsea en especial se rinden al hito de Cesar Azpilicueta: 500 partidos como jugador ‘blue’. El navarro se abstrae de los numeros y recuerda sus inicios en Osasuna 
Dos versiones en el arbitraje de Alberola Rojas. Ha pasado de estar desapercibido (lo mejor para un colegiado) a incendiar al osasunismo. Tremendo que no haya pitado la falta sobre Moi Gomez y los tres minutos de descuento 
22 minutos ha tardado Roberto Torres en dejar su sello en Iran. Un golazo muy tipico que se ha hartado a marcar en Tajonar. El Foolad ha vencido 1-0 al Persepolis, lider de la categoria 
En el gol del Chimy intervienen siete jugadores en 18 segundos. En el tanto de Abde son tres protagonistas en nueve segundos. Futbol de toque y verticalidad. Triangulacion y zarpazo. Dos goles, dos estilos 
En El Sadar hubo lagrimas de felicidad, pero tambien de emocion gracias al homenaje al “Todo lo que pueda decir sobre lo vivido se queda corto. Osasuna se ha ganado mi corazon y el de mi familia”, recuerda hermana de Luismi 
Sergio Herrera habra dormido poco, como la mayoria del osasunismo. Y David Garcia, canterano y gran capitan, hablo alto y claro: “Es un sueno hecho realidad, pero no quiero quedarme aqui. Ojala podamos jugar la final”. 
Cuando la aficion de Osasuna entra a El Sadar puntual es sinonimo de partido grande. Nunca falla y ante el Sevilla se volvio a cumplir. Un estadio que rugio, celebro, sufrio y festejo. Eligieron creer 
Recuerdos para los dos fenomenos y muy lamentable lo vivido. Habeis chupado mucha camara cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
relata en primera persona la desagradable experiencia que han vivido los seguidores de Osasuna en el Martinez Valero. Lucas Torro estaba tambien presente 
Ante la euforia por el pase a cuartos de final de la Copa del Rey y la ilusion tras el sorteo, Jagoba Arrasate transmite calma, serenidad y concentracion para el partido ante Elche. El mensaje -real o no- es claro “ya llegara el miercoles”. Ninguna referencia al Sevilla.
Los abonados pagaran 10 euros. Los precios para el publico en general seran los mismos que los del dia ante el Mallorca. La venta de entradas, desde manana sabado.
ULTIMA HORA | El Osasuna-Sevilla sera el miercoles 25 a las 22h. Se retransmitira por TVE. En breve, el club navarro informara sobre el precio de las entradas. Los socios tambien pasaran por taquilla 
El sorteo, a priori, sonrie a Osasuna por darle la posibilidad de jugar en El Sadar y frente a un rival, el Sevilla, en horas bajas. Ahora debe responder el club -tema entradas- y la aficion. Juntos se ha demostrado que son, somos, imparables. Me pido sonar.
Desde Alicante, Sergio Herrera ofrecio sus primeras impresiones de la eliminatoria ante el Sevilla. El heroe del Benito Villamarin recibio el saludo del exrojillo Ricardo Lopez Felipe, que actuo de mano inocente 
Quince eliminatorias despues, Osasuna jugara un partido de Copa del Rey en El Sadar. Sera contra el Sevilla en los cuartos de final. Historico dia que se viene en Pamplona 
En Barcelona ven “brechas” en el reglamento a las que “aferrarse”. Mientras, Osasuna espera una resolucion favorable. El fallo de Competicion, esta semana 
Despues de 12 anos en la estructura de Osasuna, sumo a su semana perfecta el debut con victoria en El Sadar. Despues inmortalizo el historico dia junto a su familia 
Abde sera hoy el protagonista del ‘Lactugol Solidario’ de Hace dos anos dejo su Marruecos natal para agarrarse a la supervivencia en busca de oportunidades. Las encontro gracias a 
Osasuna ya ha hecho su trabajo. El Juez Unico de Competicion sera ahora quien estudie el caso y tome una decision. Existe (cierto) optimismo en el club navarro por los precedentes de Cheryshev o el propio Unai Garcia 
Jonatan Giraldez, entrenador del Barcelona femenino, responde sobre el revuelo de la posible alineacion indebida del conjunto azulgrana 
Diego Moreno conocio su titularidad en la vispera del partido. Reconocio estar nervioso, pero mejoro con el paso de los minutos. Madurez en el campo y tambien en la zona mixta de San Mames. “Habla mejor que muchos veteranos de Primera, dijo Aitor Fdez 
David Garcia ejerciendo de capitan a todos los niveles en San Mames. El mejor de Osasuna y se va a quedar sin voz de gritar a sus companeros. Cabreo monumental del central. 
Hace siete meses, Roberto Torres despedia a su companero y buen amigo Oier Sanjurjo. Ahora le toca decir adios al mago de Arre. Osasuna se queda sin una parte de su historia mas reciente 
Roberto Torres valora marcharse a la liga de Iran, concretamente al Foolad, equipo que dirige Javad Nekounam 
Eneko Aguilar, Xabi Huarte, Pablo Valencia, Ibaider Garriz, Christian Mutilva, Ander Yoldi, Ander Dufur, Dani Sancho, Jon de Luis, Asier Osambela y Ruben Azcona. Presente y futuro de Osasuna que hace no mucho disputaron el Interescolar 
La gran pregunta y uno de los aspectos a mejorar del Torneo Interescolar, pero tambien esta la actitud-comportamiento de los que quieren aparcar en la misma puerta. Que no pasa nada por andar un poco 
Bano de masas de Mikel Azcona en Falces. El piloto, reciente campeon del mundo de turismos WTCR, ha recibido el calor de su pueblo 
Hoy un joven de Falces de 26 anos es el protagonista de la portada de Diario de Navarra. Historico titulo de en el Mundial de Turismos (WTCR). 
Aqui si 
El navarro se acaba de proclamar campeon del mundo de Turismos (WTCR). Es el primer piloto espanol en conseguirlo. Agranda su palmares tras lograr dos TCR Europe (2018 y 2021) 
es un fotografo navarro de la que esta cumpliendo un sueno al cubrir el Mundial de Catar. De Castejon a Doha y del coqueto Anduva al espectacular estadio de Lusail. “Esfuerzo, ganas e ilusion”. Enhorabuena 
El Cirbonero planta cara, pero cae ante el Intercity en la primera eliminatoria de la Copa del Rey 
Lista continuista y decepcionante. Prioriza nombres antes que estados de forma.
Tremenda decepcion y rabia la ausencia de Mikel Merino en la lista definitiva.
Diez dias quedan para el Mundial. Diez navarros han debutado con la absoluta en la historia mas reciente. Manana, lista de Luis Enrique. Mi porra: Azpilicueta, Merino y Nico Williams 
El ultimo show de Pique: "¿Has visto que corner nos has pitado? Eres el arbitro que mas nos ha jodido con diferencia. ¡Es una puta verguenza, me cago en tu puta madre!", segun recoge el acta de Gil Manzano.
La historia de Mousa Bandeh, jugador del tiene luces y sombras. Ha jugado en el Camp Nou o en el Wanda, pero tambien ha sufrido episodios de racismo. “Es algo que nunca va a acabar”, dice 
ULTIMA HORA | La destituye al tecnico Andoni Alonso tras cinco anos en el banquillo. Las siete derrotas consecutivas, una losa demasiado pesada 
Cata: “La gente en Pamplona demanda, no solo ganar, sino ver a los chavales de la tierra jugar”. Reconoce que los 20 puntos en la jornada 12 significa “estar un poco por encima de las expectativas” 
“Era el futbolista de toda la estructura de Osasuna con mas talento tecnico. Lo vimos cuando llegamos al club”, dice Cata. Un diamante por pulir hasta que ya empieza a brillar 
Que locura de primera parte de Osasuna. 45 minutos de disfrute total en El Sadar.
El resumen de una asamblea de dos horas y 24 minutos sin preguntas y con un respaldo apabullante de los compromisarios. ¿Que sensacion tiene el osasunismo? 
Sergio Leon recuerda y se sincera sobre la nefasta temporada 16/17. ¿Por que se fue al Betis? ¿Celebraria un gol manana? ¿Mantiene contacto con algun excompanero? 
En la semana de los tres partidos, Roberto Torres es el unico jugador de campo que no ha tenido minutos. Lleva seis en once jornadas 
Hasta seis equipos, incluso el Girona, suspiraron por Abde este verano. Uno queria pagar 8 kilos al Barca. Es el osasunismo quien disfruta del jugador 
Una de las imagenes del partido fue la discusion-charla-mosqueo entre Jagoba y Budimir. Al delantero no le gusto la sustitucion, el tecnico le explico sus motivos. Siguieron hablando tras el partido 
La ultima vez que Aitor Fernandez jugo un partido, no habia estallado la guerra entre Rusia y Ucrania. “Tenia los nervios del primer dia”, dijo. Partidazo y dos notables paradones. ¿Quien jugara en Girona? 
Se acabo el sueno para pero los 94 minutos que vivieron ante el Fuentes los recordaran toda la vida. Una experiencia inolvidable para los aficionados, jugadores y el futbol regional navarro 
Miercoles 19 de octubre. Hoy en el Colegio Luis Amigo tienen examen. El aprobado ya esta asegurado. Si logran el sobresaliente competiran contra un Primera Division en la Copa del Rey. Suerte, corazón_amarillo corazón_azul 
“Que bonito es el futbol cuando se vuelve loco”. Trece minutos de descuento en Sevilla y tres correcciones del VAR en la misma jugada. Delicia para el espectador neutro.
Mikel Merino, antiguo alumno y exjugador de desea suerte al equipo colegial en la previa ante el Fuentes. Se suman al apoyo Roberto Torres, Jorge Herrando o Pablo Ibanez corazón_amarillo corazón_azul LaCopaMola 
Una cobertura de la prensa navarra a la altura de la historica cita del equipo colegial. En DN falta bíceps_flexionado_tono_de_piel_medioNecesitamos de todos para superar al Fuentes. corazón_amarillo corazón_azul LaCopaMola.
No quieren que nadie les despierte del sueno. Los cuatro capitanes de ponen voz a todo el sentir del vestuario. “¡Quien iba a pensar esto!”, dicen. 
Angel Fraga, canterano del es el Zamora del Grupo II de la Segunda RFEF. Ingeniero de profesion, tambien ha edificado el muro de la Agrupacion al defender los colores del Su historia dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
Hoy quedan 40 dias para el Mundial de Catar. Hace 40 anos, Jesus Maria Satrustegui, el historico jugador navarro de la Real Sociedad disputaba el Mundial de Espana 
Un dia en las ultimas vacaciones de la familia Santamaria Ciprian. Mikel, a punto de firmar por el Roberto: “¿Y si jugamos juntos esta temporada?” La historia completa no tiene desperdicio 
GRACIAS cara_de_desaprobación.
Hablando mal y pronto. Aun me ‘jode’ mas que se reconozca una semana despues cuando ya no hay nada que hacer. Nuevo beneficio al infractor. 
La peor primera parte de Osasuna en El Sadar esta temporada. Sin discusion.
Ni Barcelona, ni Real Madrid. un referente de la comunicacion en Miami, es de gracias a Son los mejores embajadores 
Este video de 2017 se ha viralizado en TikTok y alcanza las 13 millones de visualizaciones. Cinco anos despues, OsasunaNuncaSeRinde 
Osasuna Promesas, victima de sus propios errores. El filial no fue inferior, pero cometio dos fallos y se vio superado por el oficio del Eldense (0-2) 
Aimar Oroz no se concentrara con la sub21 y se recuperara de su lesion en Tajonar 
Jagoba Arrasate: “Hemos terminado desquiciados. Situaciones asi no se pueden entrenar”.
Lo positivo: de 38 jornadas solo en dos hay que enfrentarse al Getafe.
La historia de Raul es tremenda. El domingo participara en el Lactugol de representando a ¡A por un gol para vencer al cancer! 
Javi Martinez, alto y claro: “Mucha gente de mi entorno lo ha catalogado como un paso atras. Al reves, es un paso adelante. Nadie me obligo a salir porque en mi club estaban contentos conmigo” 
Un autentico impresentable y mafioso. “Puto futbol de mierda”, ya lo decia Sergio Herrera 
Inigo Perez, ahora segundo entrenador del Rayo Vallecano, regreso a El Sadar. “Fue una decision meditada. No me arrepiento, ni siquiera despues de empezar la temporada” 
Jagoba Arrasate, entrenador de Osasuna, sobre los 9/9 en casa y el momentaneo cuarto puesto: “Vender ilusion es muy peligroso. Generar ilusion es maravilloso”.
Un club pregunto por David Garcia y ofrecio 10 millones (la mitad de la clausula) “Ni negociamos”, dijo Braulio 
Se valoro una interesante oferta desde los Paises Bajos por Javi Martinez, pero el jugador queria seguir en Espana. La amistad Braulio-Albes, clave para fichar por el Albacete 
Fichajes que aumentan la competencia, pilares del equipo que se quedan y juventud del Promesas. La ilusion se nota en la zona noble de El Sadar 
Lunes 29 de agosto. Valencia-Atletico de Madrid y un mensaje de Braulio a Jagoba que cambio todo. La cronica del fichaje de Ez Abde 
Con la llegada de Ez Abde y la salida de Javi Martinez, desde Osasuna dan por cerrado el mercado.
Ez Abde ha transmitido al Barca su deseo de jugar en Osasuna. Renovara y viajara a Pamplona... si no hay mas cambios 
Pobre rendimiento en los ultimos fichajes para el extremo de Osasuna: Rober Ibanez, Ontiveros, Jony... Mas lejano es el caso de Sebas Coris o Mateo Garcia. ¿Que version mostrara Ez Abde? 
El Rayo Vallecano hace oficial la cesion del delantero Sergio Moreno a Osasuna Promesas. El pamplones de 22 anos llega al equipo de Santi Castillejo.
La plantilla de Osasuna no esta cerrada. Llegara Ez Abde, cedido del Barcelona, y se espera alguna salida 
La edad, solo un numero en el Osasuna Promesas-Atletico Baleares (0-0). Entre Ander Yoldi (21 anos) y Laure (37) hay 16 de diferencia. El meta Rene Roman (38), viejo conocido de Castillejo, fue el verdugo del filial 
Jagoba Arrasate ensalza la figura de Aimar Oroz en la previa del RealBetis-Osasuna. Ademas de talento -que va sobrado- es un futbolista que ayuda en el plano defensivo 
En Osasuna dan por hecha la salida de Areso al Burgos, de Segunda Division. El lateral derecho de Cascante seguira su formacion en El Plantio 
Jesus Areso tambien esta en la rampa de salida, pero en este caso sera en forma de cesion. Hoy se ha ejercitado al margen en Tajonar. Se esperan novedades esta semana 
Los caminos de Barbero y Osasuna estan a punto de separarse. El jugador no se ha entrenado hoy en Tajonar a la espera de que se haga oficial su salida 
El cambio de sistema, la adaptacion de los fichajes, la irrupcion de Aimar Oroz, El Sadar a pleno rendimiento... Este Osasuna ilusiona 
Osasuna hace oficial lo que os contamos hace unos dias. “Un gran deber, respeto y responsabilidad”, dice Lucas Torro 
Ruben Garcia, lateral izquierdo. En la derecha, Areso mas adelantado que Ruben Pena. Juan Cruz actua de central junto a David Garcia 
Milla debe tener un acuerdo verbal con el Getafe. Cuanto me gustaria verle vestido de rojillo cara_con_sudor_frío.
Mas dudas ofrece el lateral izquierdo. Se valora la llegada de un refuerzo, pero tampoco se descarta que no haya fichaje. Siguen a Miguel Gutierrez, pero tiene muchos pretendientes 
El extremo tambien es otra posicion a reforzar. La lista de nombres es larga. Esta Tello, pero su salario y su poca vocacion defensiva son un handicap 
Osasuna centra sus esfuerzos en un mediocentro ofensivo. Las expectativas son muy altas. Siguen la situacion de Campana, pero a dia de hoy su llegada se ve poco probable 
El 8 de julio -primer dia en Tajonar- Osasuna le comunico a Roberto Torres que su rol en el equipo iba a ser secundario. La llegada de un jugador contrastado taparia aun mas su protagonismo. El ‘10’ medita de forma real su salida, que es probable 
Roberto Torres seguira los pasos de su companero y buen amigo Oier Sanjurjo. El club comunico en Sanfermines al navarro que no contaban con el .
Osasuna informa de que habilitara mas dias para la reubicacion y retrasara la campana para nuevos socios 
Nuevo destino para el Fran Merida, que sumara una nueva experiencia en la Superliga China 
A las 12h se ha abierto el formulario para solicitar la reubicacion en El Sadar. Pocos socios han sido los privilegiados en conseguir una cita 