Jejeje no digo nada y lo digo todo pero estoy completamente obsesionada con esa serie, ya me cuentas cara_besando.
Ahora si fuera resi en plan con cocina propia y que hubiera buen rollo la cosa cambiaba, pero si es como el crous... ooof cara_haciendo_una_mueca.
A ver yo si estuviera en esa situacion probaria con piso la verdad porque lo de compartir cocina con 1000 personas habiendo anonimato hace que la gente la lie parda en la cocina y le de igual.
Pues ya ves.
Y una tiene que seguir con su vida como si nada enfin bombardeen todos los bmw.
Si no llego a meter volantazo mis pronombres serian was\were ahora mismo.
De verdad si pudiera dejar de conducir lo haria pordios un dia mas en el que mi c3 es practicamente arrollado por un sunormal en un bmw.
Plumitas rizadas ... que bicho mas monisimo porfavor 
Cada vez que me sale su actuacion digo ostia irene montero y luego es como ah lmao que no es.
Maemia no se si soy yo pero no tiene esta chica un aire asi como a irene montero ? 
Los gatos tiran mucho tia.
Si tu supieras senor librero si tu supieras.
He ido a imprimirme el libro de ema y el librero dice que mientras lo envuadernaba ha visto el contenido y le he dado tanta pena que me ha regalado un subrayador.
Bueno bueno ya veremos e.
Pido la revancha la proxima es el momento de brillar de la sirenocueva lo presiento.
Vamos a ver me teniais extorsionada comprasteis MI CASA y encima no paraba de caer en el impuesto ese de mierda y lo sabes dkdbdksksjsjdb.
MANGEL ACABO DE VER ESTO JAJSJSJAJAJA.
Ah yes lourdes metalera el plot twist que necesitabamos.
o.o que.
Jejejeje.
omg pues entonces tienes que estar encantado con el dia de hoy sjxbdisj yo esta manana intendo entrar al coche era literalmente esto 
Mmmmm cierto cierto pero fuera de eso no mola.
cOMO que javi no.
Esta el debate frio vs calor pero todo el mundo es hater del viento.
Pues ya ves tia.
Mas helada que un chambi.
Animo animo animo.
Pues ya ves.
Dilooo es que calavera.
Pa que luego me casquen un suspenso en toa la frente xd enfin.
Acabar la convocatoria al precio de mil contracturas por centimetro cuadrado de esplada.
Madre del senor salgo del examen de optica con la espalda hecha un cristo.
Dale elena a muerte.
Me meo con el chiquillo este que dice que los de la clase somos unos mimaos pujajsjsjsj chaval limpiate un poco la cara que se te ha olvidao quitarte el maquillaje de payaso.
Macho que aburrimiento de tener que ser productiva todos los dias si yo lo que quiero es tumbarme con el gato mirando al techo y no hacer NADA de verdad es tanto pedir.
Animooo!.
Habiendo dicho esto omedetoooo estas un paso mas cerca de ser otaca premium.
Chiquilla todo lo que se pueda anadir se anade.
Y yo diciendo que hubiera estado guay haber vivido el mundial alli calavera calavera calavera non merci 
No creo que te mole mi rollo pero puedes escucharte heaven and hell de black sabbath es un temazo.
XD soy una tia sencilla.
Mi origen de villana es que siga sin saberse nada de la pelicula.
Me meo seis anos ya desde casi me da algo viendo esto 
Aaaaa enhorabuena tiaaaaa!!.
Igual es mentalidad tranquilona pero es problema de la lourdes del futuro, o sea una vez sepas donde te cogen y donde no pues ya si es momento de calentarse la cabeza XD.
True tia te estas calentando la cabeza aun sin saber si vas a tener la encrucijada sabes.
y lo veo completamente normal y respetable XD en plan ew barcelona no, pa otro lao y tan tranquila sabes.
madremia es que que cohone o.o
no se tia yo creo que la ciudad es un factor muy importante a la hora de elegir, en plan que si no lo tienes claro puede ser factor determinante que te incline la balanza para uno u otro.
ciudad grande todo estres todo agobio que si mucha gente que si CONTAMINACION bueno bueno non merci.
normal tia es que Barcelona *da* miedo.
JDJXK por eso deje de escucharla ahi me salian uns Spotify wrapped que pa que XDD.
Caos hardcore tambien conocido como ir desquiciada todas las mananas a la universidad 
Ranchi rencho.
Ojito bastante accurate.
aydios toda la tl con el furbo.
Anda si XDD.
Mangel vaya colores mas feos hijo.
A mi como no me echen a escobazos de aqui no me muevo.
Los powerpoint de t*rrent* estan acabando con mi cordura.
Ya no puedes posponerlo &gt;:D.
Es la senal de que toca revisionado de nana.
ELENAAAAAAAAAAA.
No XD.
pero dicen que esta muy bien cara_pensativa.
no si yo tambien sjdjidjd con lo del tuit me referia a cualquier panel de los jojos.
Lo peor es que si tengo dinero pero como lo haga mis padres me hacen un exorcismo ya.
ohtia que no me den ideas pordios 
La camara interna de mi movil esta hecha un mixto asi una no puede hacerse selfis decentes un minuto de silencio.
Nosoy cientifica seria perdon.
A mi tambien, es famosa no?.
Espectacular cara_sonrojada cabeza_explotando cabeza_explotando.
Estuviste espectacular ayer, cada vez que salias me quedaba con la boca abierta cabeza_explotando.
Perate que voy.
Estoy fac de quimica tu donde estas.
Salgo a las cuatro y media por si quieres hacer reencuentro pulgar_hacia_arriba.
Yesss estoy en una practica, por?.
Muerta me hallo manu MUERTA voy a insistirle a mi hermano para ir calavera calavera.
perdon ? calavera.
yo: no debeia tomar cafe me da ansiedad
yo: bueeno un poqito no creo que pase na 
*le da ansiedad*.
Las prioridades claras.
Fuera de bromas yo mas de una vez tuve que sacar ropa de la pena y dejarla encima de la lavadora XD.
Mientras no tenga bateria hago ritmos dando cabezazos en cosas.
Yo lo veo muchisimo tia.
Gracias cara_sonrojada.
Aaa graciaaas cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Jajaja que va lo tenia demasiado corto, es mas por ver como quedaba pulgar_hacia_arriba.
Que no son tantas pero es gracioso.
Numero de personas que me han acariciado hoy la cabeza: 3 y en aumento.
Eso mismo he pensao yo.
El meme de dentro de ti hay dos lobos pues yo ahora mismo uno quiere raparse y el otro quiere dejarse el pelo largo.
Literal es la cena crous por excelencia y esta buenisimo.
Fajitas a lo cutre en plan con lechuga pimiento pepino zanahoria todo crudo yougur natural un poco de sal y pa dentro.
Has jugado al lol con demasiada intensidad es eso verdad.
Yo tb las tengo y por lo que estoy viendo hay que buscarse bastante la vida cara_pensativa de todas formas no se si lo has visto pero en recursos de la asignatura han subido informacion y preguntas y respuestas frecuentes (por si te ayuda).
Lo se lo se XD.
La clase: ir a las nueve y tirarte la siguiente hora comiendo chocobom.
Si, la verdad que cuando me he levantado esta manana no pensaba que le fuera a ver la nalga a torrente 
Jajsjajajaj si es que hay que hacer pina.
JAJAJAJAJA NOOO.