Seguro que no hay ninguna distancia que salvar, Preciosa. Ahi estamos todos 
La foto viene de un verdadero anuncio en Ali Express, creo recordar, u otra de estas plataformas de venta ( yo busque el anuncio y estaba) anunciando “ropas divertidas para tu mascota”. Ante el escandalo que se monto hara un ano el anuncio desaparecio 
Son asi, unos inmorales lamentables 
Demencial lo de la reescritura de Roald Dahl. Los imbeciles abundan. Me voy a poner estupenda y, tras su ejemplo, voy a exigir q reescriban todas las obras machistas. Iban a quedar pocas intactas. Como mucho, q anadan un prologo en las ediciones para ninos explicando el contexto.
Van a poder incautarse de todas sus propiedades gracias a eso mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Horror mirad esto 
Jajaja te adoro mil gracias 
Porque ha dejado sin proteccion a los perros de caza por la presion del lobby de los cazadores, cuando son los perros mas necesitados de proteccion. Eso convierte la ley en papel mojado.
Asco de ley 
Mi admirada y amada Gioconda 
Muy buen observado. 
Un asco esta ley 
Que pena enorme todo 
Horror 
Millon de gracias 
Mira esto 
Oh!!! Me parece increible que te hayas leido eso cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Por dios que asco y que horror 
Mil gracias 
Tal cual 
Guau!!!!! Maravilla 
Gracias 
Jajaj que buena idea 
Gracias carino 
El anuncio de un programa de ayudas de Cedro 
“Noticias del futuro”, mi articulo de hoy en 
Pero QUE HERMOSO!!!!! Gracias enormes 
Exacto 
Jajaja yo desde luego no me siento necesariamente incomoda, depende de la escena 
Mil gracias, Fernando 
Que putos psicopatas 
El horror 
Maravillosa 
Horror horror horror cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
Muy de acuerdo AnimalesNoSonCosas 
Horrible la exencion de la ley de perros de caza. Verguenza absoluta de ley 
Maravilla de comentario!!!!! 
Israel querido, estuviste estupendo corazón_morado corazón_morado corazón_morado 
palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones fue en 1991 
Maravilla 
Muchisimas gracias palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones 
Gracias enormes corazon 
Manana 18 de febrero estare en la bellisima ciudad de Oporto en este acto en el colegio Luso-Frances a las 17:00 con mi libro El peligro de estar cuerda en portugues, con estas dos mujeres geniales. Hasta manana 
Era un tipazo increible. Hizo mucho bien 
Millon de gracias 
Que emocion me da volver!!!!! 
Hermoso recuerdo 
Muchisimo asco 
Gracias gracias gracias 
Gracias enormes 
Alucinante 
Preciosaaaaa enhorabuena a ti por tu librazo En la sangre 
Gracias corazon 
Estoy TAN FELIZ!!!!!! Gracias enormes, libreros admirados y queridos, por escoger El peligro de estar cuerda como mejor libro de no ficcion del ano cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Ohhhh millon de gracias 
Inmensa verguenza, ese regimen dictatorial y podrido de Ortega ha despojado de la nacionalidad a otros 94 nicaraguenses, entre ellos los grandes Sergio Ramirez y Gioconda Belli cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
Millon de gracias 
Salvemos los arboles linea 11 de metro Madrid - ¡Firma la peticion! via 
Soy un apasionada de libro; no creo que sea la mejor consejera. Creo que el mejor amor no es apasionado loco. Creo que amar de verdad n ea dejar de ver a quien amas. Creo que es dificilisimo amar a alguien cuando sabes de verdad como es. Y cuando lo consigues es grandioso. 
Mirad esto por favor 
Maravilla!!!!! Te abrazo fuerte 
Muy valiente 
La gran Carmen Balcells me pregunto cuando nos vimos para entrar en la agencia si yo preferia la gloria o el dinero. Yo tenia treinta y cinco anos y le dije que la gloria jajajaja creo que hoy hubiera dicho lo mismo por la ilusion de pensar que gloria equivale a que te lean. 
Pues si. Muy valiente 
Ahi nos vemos 
Bravo bravo bravo, Jakub. Tu si que eres lo que tradicionalmente llamaban “ser un hombre”. Mi admiracion y mi afecto 
Hermoso gracias 
Pero que horror, que criminales repugnantes y ahora amparados por esta ley de mierda que no protege a los animales 
Es un asco la brutalidad contra los animales de este pais 
Millon de gracias 
Jajaja ya sera menos 
Siiiiiii jajaja caracolillo pegado con jabon 
Son los premios de los libreros de CEGAL, de Los libreros recomiendan. Una hermosura de premio 
Que maravilla!!! Me han dado el premio de los libreros de Las Librerias Recomiendan para el mejor libro de no ficcion del ano a El peligro de estar cuerda. Que emocion enorme que mis admirados y queridos libreros de CEGAL me hayan premiado palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones 
Jajaja siiiii 
Maravilla de premio, maravilla de libreria. Muchisimas gracias cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Una mujer maravillosa, Mariona Fernandez, lleva anos organizando en Menorca los Talleres Islados q consiste en ir cinco dias a dar un taller. Yo fui hace mucho y cada ano nos manda a todos un “salario” vitalicio, sal marina recogida a mano, este ano laureada. Es grande 
Jajaja es una foto genial 
Millon de gracias palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones 
Pero que linda!!!! 
Millon de gracias 
Millon de gracias 
Jajaja que noticia alucinante! 
Guapa! corazón_morado corazón_morado corazón_morado 
Mirad esto 
Ohhhhh!!!! Millon de gracias 
Escribeme a 
Guau 
Karla, que texto tan MARAVILLOSO!!! Que bien escribes y que bien has leido y sentido mi libro. Que enorme regalo tus palabras! Un beso agradecido y complice, hermana 
Tal cual 
Asco de asesino 
Tal cual 
Exacto 
Millon de gracias 
Ohhhhh que maravillaaaaaa palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones 
Millon de gracias cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Jajaja 
Gracias palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones 
Pero que palabras tan Preciosas corazón_morado corazón_morado corazón_morado 
Millon de gracias cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 