Lo eres! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
“...que la reputacion de todos este bajo observacion todo el tiempo...”
¿Podria ser la clave para el comportamiento etico?
ethics etica 
Emocionada un ano 
GRACIASSSS cara_sonriendo_con_estrellas 
Por algo dicen que somos tozudos...sino a ver quien sale de casa! salir_corriendo salir_corriendo salir_corriendo cara_de_viento cara_de_viento cara_de_viento 
Enhorabuena cara_sonriendo_con_corazones.
No me lo pierdo!.
No puedo enviarte DM...pero quiero saber cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Super interesante Juana, muchas gracias!
Hace poco escribi unas lineas pensando en la IA tambien cara_al_revés
Acabo de terminar el ultimo libro de y no puedo recomendarlo mas. Y el 30 y 31 de enero estara como ponente en las clases del Master de Bioetica y Derecho en Barcelona. DESEANDO ESCUCHARLA. 

Un abrazo porque no se ni que decir...
ENHORABUENA bola_de_confeti.
No puedes negarte a hacer horas extra?.
El sentimiento es mutuo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Bravisimos manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Enhorabuena por vuestro trabajo cara_sonriendo_con_estrellas.
A veces, no hace falta usar farmacos para curar y cuidar. 
enfermeras 

¿Que clase de persona se atreve a manipular asi a un nino o nina?
No doy credito. Encima tienen su chifladura bien protegida legalmente. Buahhh cara_de_por_favor cara_desanimada cara_desanimada Que contenta debe estar farmaindustria cara_de_náuseas 
Se nota la pasion que pones en todo...y si los gobernantes suelen oler mal, pero ¿acaso no es muy comodo el dejar que “lo haga otro”? Hay que arremangarse, cada uno en su medida, pero hay que hacerlo.
Un abrazo!.
“ Digo yo que la vida es larga, pues, siendo corta, puedes ensancharla y ahondarla hasta reventar los limites.”
IMPRESIONANTE 
Grandes palabras de un gran (y tremendamente inspirador) hombre.
ENHORABUENA.
BRAVO companeras! Sois un orgullo cara_sonriendo_con_corazones
te veo de presidenta, Y ME ENCANTA cara_sonriendo_con_corazones 
Han es uno de mis filosofos contemporaneos favoritos...quiza EL favorito. Me encanta su vision del mundo. Nos enfrenta a la podredumbre sin paliativos. ¿Esperanza? Uf...mi unica esperanza es que podamos sobrellevar el colapso que se avecina, querida.
Gracias manos_en_oración.
Gracias a ti! Espero que alguien se moleste en preguntar a las profesionales cara_con_monóculo.
Gracias una vez porque la situacion del Hospital Infantil es tremenda. Las enfermeras estamos llegando al limite.

Todo mi apoyo para esta alternativa tan necesaria cara_sonriendo_con_estrellas unetealcambio.
En Cordoba a punto de hacer historia! unetealcambio cara_sonriendo_con_estrellas 
Alguna enfermera/o de Badajoz que se anime a presentar su candidatura? 
bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio 
Maravilloso hilo cara_sonriendo_con_estrellas GRACIAS.
En la guia de administracion IV de mi hospital si indican la posibilidad de administracion en bolo lento...
Mira, aqui tambien cara_con_monóculo 
Y aqui: 
A ver, lo cierto es que creo que alguna pauta no es exactamente como dices...al menos de los farmacos que conozco mucho y bien. Pej, el omeprazol puede diluirse en 10-20 ml y administrarse en bolo lento (2-5’).
Es muy sencillo tomar una pastilla ...
Desconozco si hay algun estudio, pero todas las ruedas tienen pros y contras, lo importante es el consenso de la plantilla.
SUPER INTERESANTE ...muchas gracias Juana!.
Discrepo. Mas que nada porque tengo contacto con de presidentes y no todos perciben lo mismo.
Me pregunto quienes habran sido los 20 avales de este senor para la PresidenciaCGE porque deberian explicar muy bien a sus colegiadas su motivacion. Desde el deberian dar explicaciones tambien.
se presenta como candidata a la presidencia del 
Entrevista de esta manana dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Pues si! Seguro que estaria encantada y desde luego que en el hay medios para montar un debate esta semana. Seria una muestra real de transparencia y apertura y ayudaria a las presidentas y presidentes a dilucidar su voto.
Nos deberia interesar mucho a todas las enfermeras cara_guiñando_el_ojo
Si, por favor...echamos de menos tus clases cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Gracias Pedro! manos_en_oración Que siga aumentando el numero de avales publicos es muy sano...lo raro es que casi todos coincidan...los demas candidatos no tendran avales publicos? 
IMPRESENTABLE piensan retirar la pintada?.
Seguimos sumando muestras por la transparencia? 
El dia 14 conoceremos las candidaturas que hayan conseguido 15 avales y se enfrenten en la cita electoral del 21/10. Mientras, observaremos desde nuestra atalaya.
El cambio es imparable.

De momento 8 de 52 colegios han hecho publico su aval. Todas las enfermeras espanolas tenemos el mismo derecho a conocer la propuesta de nuestros colegios. ¿Hoy se publicaran el resto? Curioso que nadie haya anunciado su aval para el continuismo. EleccionesCGE 
Ya hay algunos colegios que no han esperado al ultimo dia y han hecho publico su aval, y eso significa que sus colegiadas conocen la persona apoyada desde su provincia. Estamos de enhorabuena en dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Para terminar, el cambio propuesto por , que supondria un soplo fresco ya que nunca ha tenido cargos en la organizacion colegial y que, sin embargo, atesora una dilatada trayectoria profesional junto a las enfermera como gestora y docente.

Francisco Pareja, otro con decadas como presidente del tambien presenta su propuesta, aunque no he visto ni su programa ni su video de presentacion (¿quiza el colegio de Castellon nos ilumine?)
EleccionesCGE 
Como presidenta del , tambien tiene una propuesta tras su (tambien larga) trayectoria colegial.
EleccionesCGE.
El actual presidente, despues de mas de tres decadas (y un monton de “revuelos”) en la organizacion colegial, vuelve a presentarse: Florentino Perez Raya.
EleccionesCGE.
Hoy cumple el plazo para la presentacion de candidaturas (y sus avales) a la presidencia del 
De momento tenemos 4 candidatos y varios colegios que ya han hecho publico su aval...
hilova dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
EleccionesCGE 
cara_sonriendo_con_estrellas cara_sonriendo_con_estrellas cara_sonriendo_con_estrellas manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo Gracias por apostar por el cambio!.
Sucede lo mismo pero ya hay colegios que si preguntan a los colegiados, como o cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
Una enfermera madrilena parece la preferida por las enfermeras espanolas para presidir el .
Seguro que avalara su propuesta .

No me extrana...nos desacredita como profesionales que se den estas practicas...bueno, que parece no ser exclusivo nuestro y eso es todavia peor!.
Esto es una VERGUENZA 
Espero sinceramente que el y quien corresponda, tomen cartas en el asunto.
Es curioso e ilusionante que todos los avales publicados para la presidencia al de momento sean para 
BRAVO por la transparencia cara_sonriendo_con_estrellas 
Alternativa a lo que conocemos, sin duda! Espero que avale el proyecto de para el 
Simposio de Bioetica de Aragon el viernes. Inscripcion gratuita presencial y online.
Eutanasia

Me encanta vuestro video, conciso y efectivo...mil gracias!.
Cierto...pero un debate abierto podria clarificar algun voto final. Un debate siempre seria bueno.
Tiempo habra, veamos si tambien voluntad para debatir.
Desde luego... 
Queridas enfermeras...
¿Tendremos proxima presidenta del este ano? 
Echo de menos tu canal de telegram cara_con_monóculo.
Vergonzoso. 
Millones de gracias por tus palabras, companera cara_sonriendo_con_corazones.
Acabo de terminar el ultimo libro de cuentos de y LO RECOMIENDO ABSOLUTAMENTE. 
Dilemas eticos y un futuro con mucha incertidumbre por delante. 
Las enfermeras trabajamos 24/365, unos representantes a la altura deberian ser el reflejo de la profesion, ¿no?.
Espero que el tome las acciones oportunas para proteger la profesion. Como representante nacional, deberia pronunciarse de forma urgente. 
Algo asi, seguro cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Levanto los posibles obstaculos que son pocos. Alfombras no tengo cara_sonriendo_con_sudor_frío (un cacharro menos que lavar). Y los gatos no se inmutan con el cacharro este.
Sola. A veces no estoy ni en casa cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_llorando_de_risa.
Y eso se va a extender por Europa... cara_de_confusión.
“El verano mas fresco que nos queda en la vida”. 
¿Cuando vamos a ir asumiendo que es IMPRESCINDIBLE desacelerar?

Un abrazo, companera.
Hace falta un cambio radical YA. 
Y ya no es solo cuestion de enfermeras.
Es la sociedad la que esta enferma. 

Gracias por compartir cara_sonriendo_con_estrellas.
Un ano de eutanasia en Espana...con sus luces y sus sombras, pero hay que garantizar el derecho a una buena muerte.
Gracias 
Maravilloso ...gracias!.
Este articulo 
Me recuerda las palabras de acerca del MundoHecho 
En tanto en cuanto existe tecnologia, esta modela la realidad.
En el campo cara_sonriendo_con_estrellas.
Animo bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Acabo de terminar un curso monografico al respecto y creo que la dificultad para recopilar datos reside en la heterogeneidad tan enorme de los casos, la dificultad/retraso en el diagnostico y la compleja diferenciacion entre secuelas COVID, COVID prolongado y otras etiopatogenias.
Un placer el poder contribuir! Gracias a vosotras cara_sonriendo_con_estrellas 
cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca que cruz.
No, hablo de un nazi en particular, que es por quien se pregunta en el primer twit , no? 
No obstante a esta segunda cuestion: nazi-buena persona es como fuego-helado. Oximoron. En el contexto actual, entiendo.
Hizo tantas barbaridades que lo bueno (que algo hizo) queda en anecdota.
Las dos! Y soy del 76 cara_pidiendo_silencio cara_de_loco.
Me representas cara_sonriendo_con_aureola cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Mira el libro que me estoy leyendo cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_con_monóculo Eso de pensar con las maquinas debe dar ganas de eso, de comunidad! cara_sonriendo_con_superioridad cara_sonriendo_con_superioridad cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo 
Gracias a ti, siempre cara_sonriendo_con_estrellas cara_lanzando_un_beso.
Feliz dia enfermeras 
Gracias por tus preciosas palabras. Nos haces sentir orgullosas. 
Millones de gracias por modificar la entrada de Wikipedia, ahora si cara_sonriendo_con_estrellas 
Las enfermeras y las tecnicos auxiliares trabajamos codo con codo,sincronizadas y orgullosas de hacerlo de forma complementaria. Cada una, asumiendo su rol de cuidado. 
Pero cada profesion esta regulada y formada con un itinerario muy diferente.
Por eso,se festejan dias distintos 
Hola me gustaria indicar que el 12 de mayo es el dia de la enfermera y el 14 de julio el de la auxiliar de enfermeria, observo cierta confusion...
InvocacionEnfermera 
Yo estuve trabajando en Italia hace dos decadas. Contrato fijo desde el minuto cero....
Nos has creado adiccion a las 8 h... Muchisimas gracias a los tres, especialmente a ti cara_sonriendo_con_estrellas.
Increible, Concha... cara_sin_boca.
Las reclamaciones son la forma de hacer que cambien las cosas...te animo a ello porque quiza contribuya a solucionar el problema. La razon y la etica te asisten. Me parece muy interesante esta cuestion ¿en que ciudad/hospital te ha sucedido? Si es en Zaragoza, tal vez pueda ayudar.
Poligama! cara_sonriendo_con_sudor_frío.