Jajajajajajajajajaja yo tmbn te quiero corazón_rojo aunque es cierto, lo siento, soy gilipollas cara_llorando_de_risa.
Hoy me siento bien cara_feliz_con_ojos_sonrientes no puedo estar mas que agradecido de toda la gente que se acordo ayer de mi y que llevo en mi corazoncito. "La vida hila la vida, ya lo dijo el Garolo, solo si no generas soledad, nunca te veras solo".
Vente a Castellon perrooo jajajaja.
Hoy es mi cumple cara_sonriendo_con_corazones.
Objetivos 2023:
- Empezar streams en Twitch.
- Seguir mejorando y aprendiendo como gamedev.
- Estudiar y practicar el competitivo de Pokemon.
- Dejar de fumar. (?)
- Seguir creciendo como persona y conseguir quererme mas.
Bonus:
- Ir a alguna feria/evento de videojuegos.
Te encuentras a 2-SMRT buscando salsa Worcestershire y le recomiendas que haga falta para que me he dado cuenta de que se me ha dicho que no se si me puedes enviar fotos videos y otros archivos multimedia de la reunion de la empresa que se me olvido.
Hoy, vuelvo al trabajo despues de una semana de vacaciones. He tenido mucho tiempo para pensar en ese tiempo, y por eso, me gustaria compartir con vosotros una reflexion. 
...y por ultimo, pero no menos importante, donde me podre enfrentar a un combate con la entrenadora Cristina Cifuentes y con el entrenador Pablo Casado (el bueno, no confundir con ). No, Nintendo, no, no me des esperanzas..
¿Y ahora quien me quita esta fantasia que me he montado en la cabeza? Donde voy a encontrar a un puto Pikachu con bata y gafas ensenando geografia...
Me he descargado e instalado hoy el nuevo juego, Pokemon masters, y tras 5 minutos de cinematicas aburridas y un combate monotono he caido que este juego no trataba sobre adquirir un estudio de postgrado en el mundo Pokemon.