t conozco 0 pero anais.
te digo que te quiero pero siempre con retraso.
q me meo yo oensaba q nadie conocua mi carrera.
shhh ya empezo mi terapia 
pero sabes q hay un infierno dentro d mi cabeza.
cuantos putos folletos me han dado ya del nuevo indio tio? voy q hacer una coleccion.
la unica razon por la q estudio ciencias del mar es para irme a cuidar pinguinos lo tengo claro 
a ver porq cono han puesto lo d las capturas d pantalla en bereal.
ojala ser hombre y tener bigote como feid.
PARAAAA QUE VIENE STICKY AL FARANDULA VOY A LLORAR D LA ALEGRIA 
no puedo esperar a la epoca en la q nos casemos mi grupo de amigas, seria un show detras de otro.
m lo dejaste tonto.
un cachorro de dos meses q no tenia ni idea de donde estaba / un perro tumba en tu sitio del sofa y no puedes quitarlo ni con grua 
yo voy contigo cara_llorando_fuerte.
no nos olvidemos.
q puto anazo 
AYYY ERA LA MEJOR.
yo en cualquier cosa q implique algo d competitividad.
despues d todo el entrenador d japon me parecia super majo esq como celebra el gol aplaudiendo super tranquilo.
como q por 1 mm que ni se puto ve, me pitan gol 
sieeeeempre los mismos 
el poco sentido q tiene mi gusto musical hola osea vas a ver a sticky y acabas escuchando los hombres G 
como haces eso toni.
me encanta ver jugar a Espana con mis amigas porq hacemos rituales para dar suerte, cantamos la roja baila a todo pulmon y le chillamos a la tele como si todas esas cosas nos hicieran ganar 
ES HOYYYY ES HOYYYYYYY 
el dia de ayer dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba_tono_de_piel_medio dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba_tono_de_piel_medio dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba_tono_de_piel_medio 
sin duda.
llorando con todos los videos d los altares del dia de los muertos.
organizarte la tarde y que te salga todo como habias planeado corazón_con_flecha corazón_creciente corazón_creciente corazón_brillante🫶🏼 corazón_con_flecha🫶🏼 corazón_con_flecha corazón_brillante corazón_con_flecha corazón_con_flecha.
Hoy, 25 de octubre, hace un ano q me entro Hugo. Nunca podria haber llegado a pensar q un ano despues estaria saliendo con el, ni siquiera pense q llegaria a gustarle del todo. Pero aqui seguimos, un ano despues d cruzarnos por la calle, y siendo tan feliz como lo era aquel dia. 
quiero preguntar porq cuando iba al instituto era capaz d levantarme a las 6:45 todos los dias y aguantar 7 horas.
m acabo d levantar para una practica y creo q m voy a morir.
hay un grupo de ninos d excursion en la uni y me acabo de dar cuenta d lo rapido q pasa el puto tiempo.
JAJAJAJAJSJSJSJAJ.
sigo recordandooslo 
que mal dios si entre el estres y la silla segundo de bachiller me dejo calva.
ciencias del mar 
somos mis amigas y yo cuando silvi o rami cuentan la misma anecdota 
he visto un senor con un outfit q podria llevar yo perfectamente, me encanta la gente mayor.
ganas d ese olor de feria medieval donde huele a incienso, olivas y queso a la vez.
no m puedo creer q la ex de risto este con mister jagger.
lo mejor de mi🫶🏼 
meris: carmen no t toques el piercing porq se te puede infectar
rami a los 0’01 segundos de q me salga sangre: 
ir de camino al desfile con toda tu comparsa y con la banda es >>.
yo ayer: rodi teta manana gym de locos
rodi: 
que ganas d q llegue navidad.
podriamos ser tu y yo perfectamente.
ver felices a las personas que quiero me da anos de vida.
pensar q las clases de la uni no van a ser para nada como las del instituto me pone tan triste.
madre mia vaya par d marroneros t quiero.
q ganas de que mis amigas se casen y hacer el ridiculo en sus bodas.
quiero q lleguemos a ser una pareja de viejitos e ir juntos a todos lados.
aspiro a q mi relacion sea como la de ray y evangeline.
q guay ver sanvi con universitarios ya e intentar adivinar quien ira conmigo a clase.
lo unico q echo d menos d la mascarilla era poder ir “cantando” por la calle y q nadie se enterara.
x: porque no contestas?
yo: 
como van los cortes de los chicos?? he visto a uno de lejos y creia q llevaba una boina cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
ciencias del mar.
yo cuando me toque meterme en el mar pensando q me va a comer un kraken por culpa d mi carrera 
ni siquiera de fiesta puedo parar de pensar en ti.
yo a las 6 de la manana cuando vuelvo de fiesta 
yo pensando q soy una plasta pasandole tiktoks y el contestandome 1 a 1 
que sii juanan que siii 
vale pero fuera de la cona es un puto ideon.
escribo este twit para cagarme en esas personas q les dices “oye porfa aguantame las gafas” y las cogen TOCANDO LOS CRISTALES.
soy la que se acaba de meter hajsjs pero gracias :).
dios por fin encuentro a gente de ciencias del mar.
mi sueno es tener un huertito propio en mi casa elfa_tono_de_piel_claro_medio hojas_revoloteando_al_viento.
alguien tiene idea de si se ha hecho un grupo d ciencias del mar? ayuda.
3 anos q llevo en twitter q pedazo de virgen.
nunca me voy a cansar de ver este video 
esos momentitos en los q t gusta tu cuerpo son un salvavidas.
JAJAJAJ SIUUU.
k guapo es por dios 
mas guapa eres tu.
me han llamado senora en el desayuno y no tengo ni 18 esto k es.
creo que me he enamorado de Inigo Montoya persona_de_pie_tono_de_piel_claro.
entrando a madrid con la cancion d aqui no hay playa a toda polla.
una en campello.
kien diria q minutos antes estabamos duchandonos desnudas en el rio 
m voy a morir d ganas ya 
casi m lo matan las olas pero aqui esta 
probar los noodles esos k salen en el asmr es una necesidad cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
twitter ya no es lo k era.
eh tio no sabia q yo tmb podia ser thor.
me han cogido en elche me va a dar algo.
puta pagina de mierda de gva no hacemos nada bien.
por dios llevo dos dias durmiendo en el suelo y que gusto dormir en el puto colchon hinchable.
mi novio y encima mi mejor amigo que mas quiero.
que nos vamos a banyeres no puedo mas cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
dioooos siiii.
m gastaria todo mi dinero en ti 
que staxx vuelva a karmaland hace que mi yo de 10 anos llore de felicidad.
lo q yo te diga, le ha dado hasta en el dni 
porfavor que jagger le pegue una paliza a bustamante q me cae fatal.
luzu mi amor quita esa cara de pena yo t quiero cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
manana es la velada del ano, no conozco a nadie.
soy una desgraciada.
me pido el d rayo.
q los planetas se alinean el 24 d junio 
gracias joji por desbloquear una nueva inseguridad.