que guapa es.
triana mira ig rapido JAJAJAJAJAJA.
po si cara_al_revés.
¿Recuerdas cuando te uniste a Twitter? ¡Yo si! MiAniversarioDeTwitter 
qdices JAJAJA.
pero quien prefiere el frio antes que el calor? vaya locura.
denada.
pero siempre.
no lo nombres mas q lloro.
suerte chicos y chicas, empezamos la rutina.
yo llevo resfriado semana y media puño_hacia_la_derecha_tono_de_piel_claro puño_hacia_la_izquierda_tono_de_piel_claro.
que tal vuestros reyes?.
me toca los cojones la gente que habla mal de ti y luego son iguales.
tmb puede ser.
pero literal.
yo confirmo tmb.
gracias por tus halagos.
a veces si.
con mi cubata.
otro.
entonces pq preguntas JAJAJJAJA.
el acoso en si 
que se la reclame a quien.
no m voy a poner traje ntr.
no t metas cn las familias sin saber la situacion chica, es lo que tiene por ir de lista.
en cual.
vale cara_de_empollón.
anda q me pongo traje paqme veas.
tu no.
mira dm ya q dices q si, lleva el mensaje una semana enviao.
JAJAJAJAJJAJAJAA me van mayore.
hablar de dellafuente es otro rollo.
mira dm porfa.
pues ya esta, la cagada del siglo ha llegao.
yo contestarle, preguntale a ellos que todo ha venido por una respuesta a un mensaje a una chavala q no conocen.
no se puede.
que ofendida t veo.
si no quieren q lo graben q se vayan al cuarto de bano chica.
duro menos.
gracias a Dios no.
de tus mensajes no nos podremos reir pq lo dejas dos segundos y los borras asiq.
la gozadera 
si era yo.
estoy llorando perdon.
ADRI JAJAJAJAJJAJAJAA pero has visto las tuyas.
enhorabuena por ser un npc y no tener vida social!.
en tu cama, q son las q t gustan.
pq mr lo han mandao hace 10 minutos.
pues de grabar a guardar hay diferencia, un poco de vocabulario y ya.
tmpoco vas a ver mucho 
mis dm estan petadisimos de tias 
d echo no es grabado por mi.
qmona borrando mensajes.
ella es la unica.
pues preguntale.
normal q no quiera cuernos, si esta cnmigo.
perdon, lo siento si se t ofendio.
el cuarto esta puesto ya glory, espabila.
pero eso a quien, a sofia?.
no lo soy.
ostia espera, eres de Qatar?.
no, aqui hace unos 19 grados, se esta bien.
mejor seria q aprendieras la frase q decia y el porque me sali, que no fue por eso.
para eso estais todos en npcg no?.
JAJAJAJAJAel valor de ser copias.
ola pablo.
Si es conmigo no hay problema corazón_rojo cara_sonriendo cara_llorando_de_risa cara_sonriente cara_sonriente.
e q guapa.
la intencion era acabar con "AquelNapZzz" no con "Si estuviesemos juntos".
sone que me tatuaba un abrazo en el corazon.
lo acabo d ver JAJAJA.
di q si.
eramos galacticos o no?.
yo y samu otros dos maquina.
estaba en mi prime.
claro si teniamos a malitos en la clase.
como grupo erais mejores, pero calidad individual nosotros d calle.
cuando quieras en mi gym nos vemos.
ADRIANA ERES FAMOSA.
no me pegues vale.
vaya temazoooooo y con dando porculo ahi abajo 
a quererme.
aqui no llueve mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro.
y me la pela.
me las como a toas.
JAJAJAJAJAJAhajar eres mi idola.
el rojo esta claro.
otra cortita.
la pregunta es quien no se lo sabe.
menos mal.
menos mal q estoy primero, esta semana estoy de examenes de recuperacion y el finde me voy de casa rural mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro 
para verme?.
el mio.
qgustazo haber compartido vestuario.
eso ahi empezo.
jugaba en el huevar cara_cabreada.
quien es messi? 
invitarse no?.
mejor q un cani q te destroza la vida y solo fuma porros.