Visita siempre especial. Pedro Luis hablando claro de su salida del club en Un lujo volver a escuchar al mister, pero tambien una pena que no se le haya valorado como se merece. Conocimiento, pasion por su trabajo y oviedismo para exportar. 
De ahi que Cervera dijese despues que fue uno de los peores primeros tiempos que recuerda como entrenador. Imposible culpabilizar solo a una parte.
Derrota por un primer tiempo desastroso. Hoy Koba ha quedado muy senalado. Primero Cervera lo manda a la banda y despues al banquillo en el descanso. Leve mejoria, aunque claramente insuficiente, en la segunda mitad. A esperar que la jornada haga el menor dano posible.
Los problemas del Oviedo durante todo el primer tiempo han venido cuando el mismo tenia el balon. No llego a estar preparado para la contra en ningun momento y el Cartagena encontro los espacios que quiso y mas. Muy, pero que muy desdibujado y desordenado el equipo de Cervera.
Considerando que Cervera puede ser un buen entrenador con el que empezar desde cero, en (a partir del minuto 12) hemos analizado el "nuevo" objetivo planteado por el tecnico.
Y si, en febrero hablando de la proxima temporada... 
¡Muchas gracias! cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
¡Vamos a por mas! hombre_bailando_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
¡Muchas gracias! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
No, hombre, no. Solo un recuerdo por el dia que se celebra. cara_sonriendo_con_sudor_frío Manana volvemos a la carga.
Sin duda. Una foto que siempre guardo con mucho carino desde entonces. ¡Un abrazo fuerte, maestro!.
Primera y ultima tertulia. Diez anos de diferencia, diez anos de continuo aprendizaje en un medio unico. Gracias por estar siempre al otro lado. DiaMundialdelaRadio 
Lesion muscular de Pomares en el entrenamiento posterior al partido. El lateral, consolado por Montoro, abandona el cesped cojeando. 
¡Grande! Muchas gracias por la parte que me toca.
Por momentos rozando lo surrealista diria yo... cara_revolviéndose_de_la_risa Menudo fenomeno.
Yo avise. cara_revolviéndose_de_la_risa
Os dejo un par de respuestas de Juanfran. El resto de la entrevista en la teneis por aqui: dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio

Para no perdersela. ¡Os espero a las 15:20 horas en ! 
En el plano individual dificil destacar solo a uno. Defensivamente los cuatro de atras ofrecieron un nivel altisimo. Tambien Luismi, pero impreciso con balon. Y en ataque con la sensacion de que Vallejo fue el faro: Desmarques, conduccion, vision de juego, buen pie y gol.
Esto es cuestion de gustos, pero si analizamos el partido desde la perspectiva de Cervera, seguramente roce el notable alto. El Oviedo domino las areas en todo momento, que es uno de los aspectos que mas valora el tecnico. El sobresaliente seria haber sentenciado a la contra.
Con la ultima incorporacion de Camarasa, el Oviedo termina el mercado invernal con 26 jugadores en plantilla. Y las cuentas me salen asi:
2 porteros
4 centrales
4 laterales
8 centrocampistas
5 extremos
3 delanteros.
Se confirma la salida de Obeng. Era evidente que todos no entraban. Y, si me apuras, tampoco seria de extranar la salida de un extremo. Hay siete futbolistas, que podrian jugar en esa posicion, para dos puestos. Siguen siendo una barbaridad.
Ya sea la punteria o, en su defecto, generar ocasiones, ha sido y esta siendo el mayor problema de este Oviedo en toda la temporada. Hoy falto lo primero. Si no has marcado dos goles en ningun partido, mas complicado todavia hacerlo cuando se te ponen por delante.
Sin duda la figura que reclamaba Cervera desde hace tanto tiempo. Necesitara regularidad para ver su mejor version.
Siendo Baston indiscutible, y con el "cartel" que llega Vallejo, los mas perjudicados son Rama, Borja Sanchez, Enrich, Koba y Obeng.
Veo demasiados afectados... 
Siempre un ejemplo dentro y fuera del campo. Un gran profesional y una excelente persona, que nunca tuvo una mala palabra.
En definitiva, solo se le puede desear mucha suerte en su futuro. 
Partido serio y de alto nivel competitivo a domicilio. Hasta con diez hubo opciones, manejo perfectamente la inferioridad. Error grosero de Luismi. A falta de buenas decisiones en ataque, Koba debe ser diferencial. Punto meritorio para hacer bueno la proxima jornada.
Dani Calvo sobre su renovacion:
cabeza_parlante "Las dos partes siguen hablando, pero no es una negociacion de hoy para manana. Lleva tiempo. Hay posturas cercanas, pero siempre hay matices que negociar". 
Roberto Suarez en la presentacion de Juanfran:
"Hay algun jugador que nos ha pedido salir, le hemos expuesto nuestra opinion y la ha tenido que admitir". 
Empiezo a entender el exito de la 
Para gustarle como dijo en la previa, la verdad que Luis Garcia Plaza le ha hecho un traje tanto a Cervera como al Oviedo en rueda de prensa. Lo del palo y la zanahoria lo domino perfectamente.
Lo merecio mas el Oviedo. Dominador de los primeros 15 minutos y todo el segundo tiempo. Volvio la intensidad, el orden y la solidez, pero sigue faltando calidad y claridad en los ultimos metros. El balon parado es oro para este equipo. Mejorar fuera, asignatura pendiente.
Cuando el Andorra te sorprende y te domina dos veces en una misma temporada ya no es casualidad. Y esta vez con mas mordiente que en la primera vuelta. Para mi hoy ha faltado mucha intensidad y tambien hacer una mejor lectura tactica.
140.000 reproducciones y subiendo. Menuda barbaridad. Tremendo. 
No pasaba nada, y me cubrian mientras tanto cara_llorando_de_risa.
Si, claro. Sin problema. Con mencion, es todo tuyo cara_guiñando_el_ojo.
Pido perdon de antemano, pero es que esto es ACOJONANTE. 
La definicion ha sido la diferencia. Los dos las han tenido, pero la categoria de algunos jugadores se ha notado a la hora de la verdad. Partido sobresaliente de Viti. El Oviedo se marcha de la Copa con la cabeza alta y con la sensacion de haber podido hacer mucho mas dano.
27.303 es la cifra oficial de espectadores para presenciar los dieciseisavos de final de la Copa del Rey entre el Real Oviedo y el Atletico de Madrid en el Carlos Tartiere. 
Eliminatoria completamente abierta a pesar del gol encajado. El Oviedo esta muy vivo en el partido y unicamente la falta de punteria le ha privado de dar un susto. Se prepara Baston para tratar de solucionarlo. La calidad de Griezmann manda de momento.
Simeone en la previa de la Copa:
cabeza_parlante "Cervera, donde ha estado, ha trabajado con mucha seguridad en lo que cree. Lo ha plasmado de la mejor manera en sus equipos. El Oviedo tiene una defensa solida y fuerte, delanteros con experiencia y bandas que trabajan bien. Sera competido". 
Elogios para Simeone, palos por el poco tiempo de recuperacion y confianza en los menos habituales.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio Asi ha sido la rueda de prensa de Cervera previa al partido de Copa contra el Atletico de Madrid. 
Se viene... manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio 
Cierto. Ayer yo estuve con los compis de y no pude escucharles ni entrar con ellos, salvo un tramo al final. Gracias por tu mensaje y felices fiestas para ti tambien. Un abrazo.
Entre liga y Copa, Cervera ha logrado 7 victorias con el Oviedo y 6 de ellas han sido con el mismo resultado (1-0 o 0-1). Hoy Tomeu ha salvado la eliminatoria en el segundo tiempo y los azules estaran en el sorteo de manana ocho temporadas despues.
Que dificil es hacerle un gol a este Oviedo cuando se pone por delante. Podra pasar cualquier cosa en el segundo tiempo, pero con el marcador a favor se juega siempre a lo que quiere Cervera. Y esto no es facil de conseguir, ni tampoco de contrarrestar por parte del rival.
Normal, a cualquiera nos conquistan por la comida cara_llorando_de_risa.
Hombre, yo diria que os estais confundiendo bastante de persona, pero entiendo que no sois oyentes del programa, asi que tampoco sere yo quien cambie vuestra opinion. Lo de los "patinazos habituales" dudo mucho que sean mios. Un saludo a todos.
No, hombre! No lo tome como un reproche, tranquilo. Quien lo haya escuchado creo que quedo todo aclarado al instante. Gracias por escucharnos como siempre. cara_guiñando_el_ojo.
Oye, despues de los partidos siempre tenemos un tiempo de analisis. Pero igual mas de tres veces a la semana seria saturar a los oyentes. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Totalmente. Por eso he rectificado y pedido disculpas al momento.
Claro, es que solo habia visto la foto original. De haberlo sabido de primeras ni lo menciono evidentemente. Pudimos rectificar a tiempo al menos. Gracias por escuchar!.
Si, corregido queda. Gracias por comentarlo tambien.
Hubo unos problemillas con la web y hasta hoy no se solucionaron. ¡A disfrutarlo! 
Ya os veia yo con ganas... Se ha hecho un poco de rogar, pero aqui estan los mejores sonidos del derbi:
flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo 
Esta vez hasta entonando... A disfrutarlo! cara_guiñando_el_ojo.
Se ha hecho esperar por unos problemillas en la web, pero lo hemos conseguido cara_sonriendo_con_sudor_frío
Se ha hecho esperar, pero lo hemos conseguido cara_sonriendo_con_sudor_frío
Que barbaridad de final. Inolvidable. Cualquiera se la hubiese merecido, pero soy de los que pienso que el futbol le debia un Mundial a Messi por toda su trayectoria y por la trascendencia que ha tenido para su seleccion durante el campeonato a sus 35 anos.
Ayer un problemilla con la web. Esperemos que a lo largo del dia de hoy este subido. dedos_cruzados_tono_de_piel_claro_medio.
La semana de derbi se hace larga -y posiblemente mas en nuestra profesion-, pero llega el partido y merece la pena solo por el ambiente vivido ayer. Espectacular.
Cifra oficial de espectadores: 24.547. 
El Oviedo con Cervera en el Carlos Tartiere: cuatro victorias y un empate. CERO goles en contra. Lo sucedido en el derbi, quitando los primeros 20 minutos, fiel reflejo de lo que quiere: sin equivocaciones atras y acertar arriba. El equipo ha encontrado un camino en el que cree.
Es un fenomeno.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio Por aqui os dejo la charla con Esteban en 
Su posible regreso al Oviedo, el cambio de propiedad en el club carbayon y el derbi asturiano, los temas mas destacados de su paso por .
Dentro de estos posibles onces, en los que seguro habra novedades, ahi va mi quiniela particular.
Les paso la patata caliente a y 
Puede ser debido a tantas cosas que me resulta muy complicado decir solo un motivo. La ultima de Marcelo esta claro que es mala suerte en un gesto que hace, pero otras pueden ser por desgaste, golpes, mala recuperacion, habitos mejorables, falta de tono muscular...
Tanto como "noticia" no sera, hombre! cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Cartulinas.
Penultimo entrenamiento de la semana de cara al derbi. Marcelo, Montoro, Javi Mier, Sangalli y Pomares no saltan al cesped junto a sus companeros. 
periódico | Ibra: "El derbi es un partido para un solo equipo: el Real Oviedo. Hay que salir a morir"
cabeza_parlante Sobre su gol anulado ante el Sporting: "El arbitro fue un 'pecho frio' y no dio gol. Fue legal. Ese dia si que me salieron las lagrimas en el vestuario"
Si tengo que elegir entre las dos versiones vistas hasta ahora, no tengo dudas.
Un gol inconcebible y, a partir de ahi, se acabo el partido. Un Eibar por delante, y en su casa, es demasiado para un Oviedo al que le cuesta ser efectivo. Primera parte bastante seria y de mas a menos en la segunda. Detalles productivos de Marcelo no vistos hasta ahora.
Con la eliminacion de Espana, y sin Benzema en el Mundial, solo me quedan dos selecciones a las que apoyar. Confio en la justicia poetica del futbol. 
Seguramente un ritmo demasiado vertiginoso para su futbol.
Y sin tenirse, que tiene mas merito.
¿Os he dicho ya lo fan que soy de este hombre? mago 
chincheta Su labor diaria
chincheta Nuevos fichajes
chincheta Posibles salidas
chincheta La cantera
chincheta Alvaro Cervera
chincheta Marcelo Flores
chincheta La ampliacion de El Requexon
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio Agustin Lleida en :
Desde las 13:25 horas podreis escuchar integramente en 'Hoy por Hoy Asturias' la entrevista que nos ha concedido Agustin Lleida, el director general del Real Oviedo.
Especial atencion al mercado de invierno.
radio 100.9 FM y 1026 OM
teléfono_móvil APP de 
ordenador_portátil 
El Oviedo pondra a disposicion del Sporting hasta 1200 entradas de cara al derbi del proximo 17 de diciembre en el Carlos Tartiere. Se desconoce el precio. Tambien habra una actividad conjunta organizada por 
El Oviedo ha subido su liston particular, pero ha faltado lo mas valioso del futbol: la determinacion, ese ultimo pase o remate final. Por el resto, equipo valiente, compacto y sacrificado. Partido de mucho merito y muy completo. Empate que se queda corto. Gran papel de Mangel.
Definitivamente se nos ha ido de las manos. Que alguien pare esto ya, por favor. 
Solo hace falta darse una vuelta por cualquier campo de futbol para comprobar que, en su mayoria, esto no es asi. Una lastima. 
Tras una victoria que puede suponer un punto de inflexion, aqui mi opinion sobre la situacion y el juego del Oviedo. Si bien los datos hablan por si solos, el debate puede estar en lo futbolistico.
Claramente un tuit se me quedaba muy corto. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
Creo que lo mejor es correr un tupido velo cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
Efectivamente, no se jugo play off por culpa de Baston... cara_llorando_de_risa.
Me imagino que a nadie se le ocurrira pensar lo contrario cara_con_ojos_en_blanco.
Si Espana le mete 7 a la banda de amigos de Costa Rica y Japon le clava 2 a Alemania, Costa Rica ganaria 1-0 a Japon... Era algo asi, ¿no? Sigamos descubriendo el futbol cuando esta todo inventado.
No te los quito porque no los tenias, diras que podia haberte dado dos mas. Y recuerda que tambien te dio uno la semana pasada, segun como lo quieras ver. hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Borja Baston dio, de forma directa directa, 20 puntos de los 68 que consiguio el Oviedo la temporada pasada. Ahora los azules suman 20, y 13 han sido gracias al delantero. 
Cervera cuenta por victorias sus encuentros como local. Todas por el mismo resultado (1-0). Clave aventajar al descenso en mas de un partido para empezar a mirar algo mas arriba. Con su riesgo, el Oviedo dio un paso atras en la segunda parte, pero tuvo las mas claras a la contra.
Primer tiempo controlado desde el orden y la solidez. El Oviedo ha tenido dos y una ha sido gol. Baston suma y sigue. Buenos 45' de la pareja Luismi-Jimmy. Rama continua creciendo. Muy poco de Marcelo. Bretones, si mejora en la toma de decisiones, puede ser un excelente lateral.
El frio ya te digo yo que mal, lo compruebo cada dia en los entrenamientos. Dificil llevar mas capas... cara_sonriendo_con_sudor_frío
Sobre la otra, se la plantearemos. Aunque ya le he visto variar en un mismo tiempo. Algo tendra que ver el rival y tambien querer desconcertarlo.
Paso adelante del Oviedo en la 2ª mitad para hacerse dueno del partido. En la primera, excesivo repliegue para la poca velocidad que tenias sobre el campo. Muchos metros a recorrer. Me convence la solidez y entrega del equipo, se sabe a lo que se juega. La porteria me deja dudas.
Lo tengo asumido ya, me adelanta por la derecha.
Orgulloso de haberle visto crecer. En dos dias ni nos saluda por la calle.
Afirma el Oviedo junto con el Ayuntamiento que, mientras llega una solucion como unas escaleras mecanicas, habra "pases de transito" para los coches, o la utilizacion de furgonetas o autobuses, para que las personas con problemas de salud accedan al Carlos Tartiere.
Mi enhorabuena para la por esos 50 anos de historia. Una semana especial, que se puede disfrutar durante estos dias en la plaza Trascorrales.
Como no podia ser menos, la tertulia de dedicada a un sector fundamental del club.

Pues que quereis que os diga, me parece una idea tan atrevida como atractiva. 
¡Marchando una ronda! En media hora empezamos. 
Como cada uno hariamos una lista diferente, a mi me hubiese gustado ver a Ramos, Merino, Canales, Alex Moreno, Aspas y Borja Iglesias. Igual lo de Isi ya era pedir mucho.
Dicho esto, para mi el nivel de Espana en la Eurocopa fue muy alto. Ya con ganas de Mundial. 
Hoy, entre otras muchas cosas, charlamos con Montoro del ultimo ambiente vivido en el Tartiere:
"La pitada que vivi el otro dia en el descanso hacia el arbitro fue tremenda y me parece que al final condiciona. Eso los arbitros lo llevan interiormente". 
Solo 3 de 9 en esta semana, pero ya se ve a un equipo hecho y reconocible. Victoria muy trabajada a base de entrega y paciencia, que podria suponer un punto de inflexion. Esfuerzo sobresaliente de los jugadores y excelente lectura tactica de Cervera. Hoy, por fin, ha salido cara.
Un golazo que da vida. Asi contamos en el taconazo de Sergi Enrich. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
En , aprovechando el Oviedo-Granada, hablamos con Joselu, un ex de ambos equipos. 
Ya puedes escuchar y leer la entrevista al completo:
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio Aqui, una respuesta sobre lo vivido con la aficion durante su etapa en Oviedo. 