El peligro de hablar desde el privilegio 
tia cutre x lo menos aprendete las burradas que te mandan decir lol 
Mi sueno 
nos han dao un circo malo pero nada de pan.
mis dos cosas favoritas juntas cara_de_por_favor 
literalmente yo manana.
q envidia!!! y no es ironia.
se hace la santa conmigo dulce como haribo dice q le gusta agresivo.
esto q broma es 
Te jodes.
y por otras cosas... 
tengo miedo.
tan necesario como el volante 
100% agradecida de que os comporteis como personas, unos cracks medalla_de_oro.
mujeres dandoles las gracias a los hombres por no violarnos ni matarnos cara_al_revés.
Donde nos estamos metiendo... 
Ya sabes lo que te toca guapa 
Q puto miedo 