Espana, uno de los paises que menos ayuda da a Ucrania y el segundo mas opaco de los 40 donantes, por via 
La separatista Miriam Nogueras quita la bandera de Espana antes de su intervencion via 
Bill Gates no se considera "hipocrita" por viajar en jet privado: "Gasto miles de millones en innovacion climatica" via 
La plaga descontrolada de jabalies obliga a las autonomias a pedir ayuda a los cazadores, por via 
Ofensiva del PP de Ayuso contra Sanchez por su "castigo" a Madrid con el Cercanias, por via 
Sanidad ofrece otros 55 millones de euros para los medicos madrilenos. Han sido rechazados. Previamente la izquierda voto en contra de unos Presupuestos con mil millones mas. Y piden quitar el turno de tarde. ¿En defensa de la sanidad? via 
Sanidad ofrece 55 millones de euros pero Amyts continua con los paros: "Solo quieren huelga hasta las elecciones", por via 
Ramon Tamames acepta ser el candidato de la mocion de censura de Vox via 
Sanchez utiliza los mensajes de animo a Casado de cargos del PP para evitar responder a las preguntas de Feijoo, por y via 
Como pueden los propietarios esquivar la imposicion de Sanchez del 2% en el alquiler, por via 
La trama politica tras los trenes que no caben en los tuneles, por via 
Espana ha triplicado la compra de gas ruso en el ano de invasion. Y es la principal via de financiacion de Putin. Un regalo que el ruso agradecera con mas ataques y matanzas en Ucrania 
Sanchez celebra el aniversario de la invasion de Ucrania multiplicando por tres las compras de gas ruso, por via 
El Constitucional asigna a Campo el recurso de una macroquerella contra el mismo y el resto del Gobierno por el covid. Es de verguenza. Ya, total, que resuelva el propio Sanchez los recursos al TC via 
Los criadores de loros denuncian la ley de "exterminio animal" de Belarra: "Son ultras radicales del animalismo", por via 
La Asociacion de Hombres Maltratados destapa las miles de denuncias falsas que esconden las sentencias de conformidad via 
El PSOE es un ejemplo de “lucha contra la corrupcion”, dice Sanchez... Ximo Puig bloquea desde hace un ano la entrega al Juzgado de la informacion de las subvenciones a la trama de su hermano, por via 
"El fiscal del caso solicito informes sobre las subvenciones que ha recibido cada entidad ante los cuatro tipos de irregularidades que presentan." .
"Espana ha triplicado la compra de la principal via de financiacion de la guerra de Putin. Un regalo que el ruso agradecera con mas ataques a Ucrania." 
Rodriguez Pam se quita la careta y reconoce que si un maltratador se autodetermina trans "no es violencia de genero" a traves de 
La separatista Miriam Nogueras quita la bandera de Espana antes de su intervencion a traves de 
Marlaska fulmina al director de la carcel de Algeciras y los funcionarios le vitorean en su despedida, por via 
Nueva desfachatez propagandistica de Sanchez: cierra una biblioteca publica para otro video con jovenes del PSOE, por via 
Los toros aportan cinco veces mas IVA que el cine espanol... Y, ademas, no insultan a Ayuso ni usan las subvenciones para defender el comunismo. Tres grandes motivos via 
Ayuso retrata a Sanchez: Madrid recupera el PIB prepandemia mientras Espana no es capaz, por via 
El Gobierno quiere compensar a los golpistas catalanes en el Tribunal de Cuentas: 400.000€ menos de sancion por el 9-N, por via 
Bruselas emula la planificacion de Lenin: quiere "redistribuir y reubicar" industrias verdes por toda la UE, por via 
Espana saldra a los mercados a pedir mas de un cuarto de billon de euros. Y ya no tendra el apoyo del BCE del que ha disfrutado en la ultima decada y via 
Cuanto nos costara colocar la deuda: un vistazo al documento mas importante del ano, por y via 
El PSOE es igual de culpable que Podemos de la excarcelacion de violadores. Gobiernos regionales del PSOE tenian informes desde 2020 alertando de la salida de violadores por la ley del 'si es si'. Aqui el de Garcia-Page via 
Transportes depuro las responsabilidades en Renfe tras detectar una caida de votos en Asturias y Cantabria, por via 
El PSOE y su lucha contra la corrupcion. Atencion: Sanchez encubre a Puig y frena un expediente de 2020 que debia detener el lucro de su hermano por ser un “cartel” ilegal, por via 
"Un plan de corte altamente intervencionista y planificador de economias nacionales." .
"El informe de la Junta de Castilla La Mancha recogia una coleccion de argumentos para no haber votado nunca a favor de la ley." .
"El Ministerio de Hacienda debia haber resuelto un expediente contra los Puig por utilizar un cartel ilegal para lograr contratos." .
Concentracion de protesta contra Colau por convertir Barcelona en la capital del antisemitismo via 
El PP propone a Fernandez Mendez de Andes para el consejo del Banco de Espana via 
¿Hasta donde quiere llegar Diaz? El despido en Espana ya es el mas caro de Europa, por via 
El riesgo de la subida de tipos para la deuda espanola: cada punto porcentual extra costaria mas de 13.600 millones via 
La Fiscalia del TS rechaza recursos "propagandisticos" de fiscales que piden mantener las penas a pesar del 'si es si', por via 
Podemos no acepta la sentencia en favor de los toros y exige a Sanchez dejarlos sin apoyo cultural, por via 
Cae otro mito de la izquierda: la desigualdad mundial cae como nunca lo habia hecho en los ultimos 128 anos, por via 
Bildu exige informacion a Sanchez de los vuelos militares supersonicos que pasan por el Pais Vasco y Navarra, por via 
Una inflacion del 100%: asi fracasa el control de precios de Argentina que inspira a Podemos via 
La ley de Bienestar Animal tambien obliga a los ayuntamientos a priorizar metodos "no letales" en el control de plagas. ¿Y que hay que hacer? ¿Invitar a las ratas a la biblioteca? via 
Los fabricantes de raticidas, incredulos ante las penas de dos anos de carcel por envenenar ratas, por via 
Lamban y la Generalidad catalana abren otra via de pago al hermano de Ximo Puig: 77.000€ por una revista de 16 paginas, por via 
Los trabajadores temporales cobran mas que los fijos tras poner patas arriba Yolanda Diaz el mercado laboral, por via 
"Pese a la sentencia que exige incluir el mundo taurino en el apartado oficial de apoyo cultural, el partido de Ione Belarra vuelve a abrir la batalla." .
"Bildu reclama al Gobierno informacion confidencial sobre operaciones militares en el Pais Vasco." .
"La revista &lt;em&gt;Noticies del Matarranya&lt;/em&gt; recibio dinero publico a traves de publicidad institucional." .
"Las estadisticas reflejan algunas de las consecuencias de la accion de Yolanda Diaz sobre el mercado laboral." .
¿Hasta donde quiere llegar Diaz? El despido en Espana ya es el mas caro de Europa, por via 
Desmontando una a una las fantasias economicas de la vicepresidenta Nadia Calvino, por via 
UGT desvaria y pide ahora un SMI de 2.054 euros via 
El tesoro en minerales criticos del fondo del mar: Galicia y la extension que pide Espana ante la ONU, por via 
Sanchez abucheado en un hospital de Zaragoza en plena campana contra Ayuso y la sanidad de Madrid via 
Errejon y los limites a los sueldos altos: seis cuestiones incomodas a las que todavia no ha contestado, por via 
Los perros potencialmente peligrosos desaparecen con la ley animalista de Belarra via 
Los socios del PSOE afilan unas ante las elecciones: apuntan a la responsabilidad de Sanchez por el agente infiltrado, por via 
El PSOE se harta de la "terquedad" de Montero: "Irene, ¿tu eres jurista?", por via 
Los estropicios legislativos del Gobierno: sedicion y malversacion, solo si es si, ley Trans..., por via 
Bruselas prohibira coches y camiones diesel de particulares mientras exime a infinidad de vehiculos publicos, por via 
"Piden que el presidente del Gobierno comparezca en el Parlamento para dar explicaciones." .
"El coste que conlleva esta medida es para particulares mientras que los organismos publicos son el principal beneficiario de la lista de exenciones." .
Cataluna no es Espana, es Sicilia; y el Nou Camp, el Nuevo Palermo, por via 
Sanchez abucheado en un hospital de Zaragoza en plena campana contra Ayuso y la sanidad de Madrid via 
Bolivar firma el Decreto de Guerra a Muerte via 
¿Podemos tener todos coche electrico en 2035? Las preguntas clave tras el ultimo absurdo de Bruselas, por y via 
El PP y Vox podrian gobernar en Baleares y estarian a solo un escano de hacerlo en Extremadura, por via 
El Comentario de Federico: "Si se quiere salvar el futbol espanol hay que echar al Barca de la competicion" via 
Jose Luis Martinez Almeida, sobre el 'Barcagate': "Si esto lo hace el Real Madrid...", por via 
"Prescrito", la palabra magica que cerrara la cueva del Barcagate, por via 
'Barcagate', un escandalo historico de corrupcion via 
Fuentes de la investigacion consultadas por Libertad Digital senalan que Jose Mª Enriquez Negreira "habria retirado grandes cantidades de efectivo" via 
La Fiscalia investiga el reparto de los fondos que cobro el vicepresidente de los arbitros del F.C. Barcelona, por via 
Pedro Sanchez y Begona Gomez abandonan la MBFW entre insultos: "¡Traidor, viva Espana!", por via 
Monika Hohlmeier, la alemana que quiere comprobar con sus "propios ojos" si Espana "utiliza bien" los fondos Europeos, por via 
Alerta maxima entre los ganaderos por la peste porcina africana: con un caso se paran las exportaciones, por via 
Las victimas de la okupacion denuncian ante la UE que el decreto antidesahucios de Sanchez vulnera sus derechos via 
Podemos exige regular el acoso sexual en las redes mientras excarcela a violadores y agresores sexuales, por via 
Si la Sanidad es de todos, ¿por que la izquierda quiere okuparla?, por via 
La Ley Trans espanola: un juego (suicida) de ninos, por via 
Las presiones que motivaron la instruccion de Ayuso: "Coacciones" a pacientes con discapacidad, en "las consultas...", por via 
Lo irreparable es Ley via 
¿Los periodicos tienen mas datos que el Gobierno? El Gobierno se desentiende de la cifra de violadores beneficiados por el 'solo si es si' y se remite al CGPJ, por y via 
"Promueven que "las redes sociales eliminen las incitaciones al odio y otros contenidos de acoso contra las mujeres y ninas"." .
Marlaska aprovecha la Copa America para arrebatar a la Guardia Civil el control costero y darselo a los Mossos, por via 
La Fiscalia investiga el reparto de los fondos que cobro el vicepresidente de los arbitros del F.C. Barcelona, por via 
Famma denuncia coacciones a los pacientes con discapacidad para que apoyen la huelga sanitaria via 
Una encuesta situa a Lopez Miras a un paso de la mayoria absoluta via 
Los Puig: una familia muy unida... por las subvenciones, por via 
Agresores sexuales en carceles de mujeres gracias a la Ley Trans: el asesino y violador que ya ha pedido su traslado via 
Bruselas reserva el premio gordo para los camioneros: 90% de prohibicion de uso de diesel en 2040, por via 
Por que Euro 7 alarma a los fabricantes: ¿el fin del coche de gasolina antes de 2035?, por via 
Lamban dio 5 televisiones locales al entramado del hermano de Ximo Puig el mismo ano que se judicializo el caso, por via 
"El cuerpo policial catalan tendra el control de la seguridad y sera el que diga que hacen el resto de cuerpos policiales." .
"Las concesiones fueron a dos empresas distintas. Se dieron en las localidades de Alcaniz, Andorra, Calamocha, Teruel y Caspe." .
"Todos los camiones operativos tendran que dejar de emitir el 90% de CO2 en 2040." .
Descubren otra chapuza en la Ley Rhodes: "Deberia haberse arreglado hace meses" via 