Escribiendo sobre el personaje que mueve bandera "Miriam Nogueras, la adolescente Instagram" 
Curioso "Inspeccion de Trabajo afronta tercera jornada de huelga por falta de recursos" 
Desde hace semanas usa el presidente la frase "queda mucho por hacer" un guino siempre despues de alguna medida tomada. Eso, hay que reconocer, es comunicacion inteligente. Juega con lo que no dice y refuerza un mensaje de continuidad.
La llegada... 
Pero somos geniales. En fin... "Espana lidera el aumento de bancarrotas de empresas en la UE con Sanchez en la Moncloa" via 
Confirmado la Moncloa. Ya online "¿El Sanchez - Feijoo en el Senado interesa a alguien? ¿Luz verde a Tamames?" a traves de 
Confirmado la Moncloa a las 00.45 (retraso en conexion) "¿El Sanchez - Feijoo en el Senado interesa a alguien? ¿Luz verde a Tamames?" a traves de 
Confirmado la Moncloa hoy sera sobre las 00.15 que manana toca madrugar para sesion control en Madrid. Mientras disponen del segundo cafe de hoy en 
El segundo cafe a las 16.30 hoy martes "Dia de secundarios: Calvino, Montero, Diaz, Nogueras, Laporta y hasta Bildu" a traves de 
Lo peor es que es el articulo del Codigo Penal anterior a los de delito de sedicion...
Articulo 543 del codigo penal "Las ofensas o ultrajes de palabra, por escrito o de hecho a Espana, a sus Comunidades Autonomas o a sus simbolos o emblemas, efectuados con publicidad, se castigaran con la pena de multa de siete a doce meses" ¿actuara ?.
Lo peor es que es jna brabuconada chulesca de una adolescente.
Pues nada a mover banderas, manana quitamos otras o las sustituimos. Supongo nadie dira nada. Estos hechos son de extrema gravedad. Los simbolos del Estado deben respetarse.
Articulo 106 Reglamento "Cualquier persona que en el recinto parlamentario, en sesion o fuera de ella y fuese o no Diputado, promoviere desorden grave con su conducta de obra o de palabra, sera inmediatamente expulsado".
Esto de deberia ser motivo de sancion por la presidencia del Congreso El reglamento habla de sanciones graves 
Pues lo de Pepe Alvarez de UGT parece que es aun peor... lo peor es que se permitio 
Lugar de donde te largaron por ausencias injustificadas para centrarte en la politica. Quizas expliquemos todo. 
Otro semana con . Un reto es conocer si el fallo en el wifi del otro dia fue puntual. 
Jajaja vaya imagen 
Lo peor cabrear al emisario... de primero de EGB. Este es el nivel del sofa 
Estan forrados "El lider de UGT que declara ganar 2.600 € al mes es dueno de un atico duplex en Barcelona y 6 fincas en Asturias" via 
Otra que pacta a diario con la Cup en el Congreso "El viaje de Ana Oramas: de azote de Sanchez a llave del Gobierno en Canarias con el PSOE" 
En fin "La hija de la diputada del PSOE gasto 162.000 € en vuelos de placer con la tarjeta de UGT" 
Dia de filtraciones de mensajitos "El PP descarta cualquier acercamiento a Olona: "Nosotros buscamos talento"" via 
Vamos que es limitada como hemos explicado muchas veces "Podemos cree haber atado en corto a Yolanda Diaz: «No sabe decidir. Por eso la eligio Pablo»" via 
Se comenta solo... cierran un servicio publico para un acto privado los que se llenan la boca con lo publico 
Confirmado la Moncloa a la 01.00. Hubo problemas tecnicos y cambio de link "Psoe, con los de siempre, sin recambios, el PP solo con Feijoo, sin nadie" a traves de 
Que diferencia con cualquier paseo de 
Confirmado la Moncloa esta noche sobre las 00.15. Mientras disponen del segundo cafe de la tarde en 
Al nuevo presidente de Renfe lo echaron por su fracaso en el Perte del Automovil hace dos meses. Son unos cracks!
Ojo a esto 
Centro de Barcelona. Deben acabar, si o si, antes de las elecciones. Cientos de personas 6 dias a la semana. Habria que ver si el sobrecoste es necesario. 
El nuevo presidente de Renfe. ¿experiencia en la empresa privada? Como imaginaran 0 
Cierto 
El segundo cafe a las 18.00 "Dia de la marmota en socialismo; dimisiones, detenidos y actores. Resaca de Olona" a traves de 
Vaya.. no me lo puedo creer cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Jajaja... ahora dando ejemplo. Que huevos. Se nota llegan elecciones "Dimite el presidente de Renfe tras polemica por tamano de trenes regionales" via 
Planos cortos, escenarios cerrados. Lideres obsoletos con panico a la calle. 
Algunos creemos que mejor no hacer nada, siempre genera dudas que quizas este trabajando, que hacer el ridiculo, solo crea rechazo. 
Y obviamente respeto a las estrategias y opiniones de cada uno. Esta no es mi guerra, jamas lo ha sido, y la verdad tengo el interes de comer palomitas, lo demas fum fum fum. Poco han aprendido de redes algunos.
La comunicacion anoche de me recordo a esos barquitos que de pequeno hundias en la banera de casa y luego, al soltarlos, subian disparados. Reias, te entretenias, pero si hubiera habido pasaje estarian ahogados. La vida no es un juego, la politica menos.
Mas de 400 oyentes en directo en Confirmado la Moncloa "¿Division o Unidad? Aniversario de Casado, mientras Macarena hunde a Evole" a traves de 
Confirmado la Moncloa a la 01.00 "¿Division o Unidad? Aniversario de Casado, mientras Macarena hunde a Evole" a traves de 
Confirmado la Moncloa hoy ira sobre las 00.30 en nuestro canal 
Y otros con cero... es asi.
De los 8100 municipios de Espana, mas de 5000 con menos de 1000 habitantes. Y hay casi 100 empleados de media por municipio. ¿Como se explica? 
"Los ayuntamientos superan ya los 700.000 empleados con una red paralela de 4.291 entes" via 
Jajajja "El cerebro del 1-O, procesado por malversar, participo en la reforma del Codigo Penal" via 
Cosas del PP 
El ministro se ha convertido en un enfermo peligroso. Medidas como esta deberian ser respondidas por la Justicia con medidas penales contra su persona. 
Noches tranquilas de Barcelona 
Podrian ir al Grupo Mixto pero claro eso significaria trabajar y mucho. Y esa gente, salvo error, prefieren figurar. Cosas de la politica actual. 
El Gobierno es claro sobre la presencia de en la pasada cumbre Hispano francesa de Barcelona. Vamos que no pinta nada que son cosas de mayores, dicen en una respuesta al diputado 
Como explicamos la UE pagaria pero el retraso y los avisos han sido claros. Pedro para varia miente 
Lo que mas sorprende de es que si cree no esta de Ministra por pasar por la cama de Iglesias porque no lo explica. Algo tipo "yo soy Ministra por meritos y por mi CV, lo de Pablo fue amor"... en fin, supongo le entraria hasta a ella la risa tonta.
O sea la cago? Pues que dimita 
Cerrada la estacion de metro de la Linea 4 de Girona en Barcelona. El metro pase por anden vacio como si fuera una estacion fantasma.
Ya imaginaba es de Podemos... en fin sorprende alguien radical de podemos sea administrador concursal de empresas...
Una que suena... claro el resto nos hemos tocado la polla toda la vida. De verdad que alguien asi lleve concursos de acreedores da escalofrios... 
E insisto habra que pensar alguna solucion imaginativa para no descender al Barca. Sin Barca, como sin Real Madrid, NO hay derechos ni televisiones ni hay Liga. Pero el delito es claro no, muy claro.
Es lo que es... que no sabe de que habla. Se lo he dicho antes. Quiere lo repita? Tengo paciencia.
Simplemente un fan que no ve mas alla del club. Ojo respetable pero intentemos ser serios. Es un hecho muy grave. Ni soy del Barca ni Madrid y comente anoche que era un desastre para la Liga. Quien lo entienda genial quien quiera jugar que son los mios y son buenos, yo no entro.
Creo sabe poco de derecho. Y como fan del Barca entendera que su opinion es sesgada. En unos meses me escribe.
En serio el mundo deportivo jajaj que hoy ni saca el tema mas importante historia Barca. En serio dejemos aqui que si en politica los fans me dan mucha pereza en futbol ni le cuento. Aqui su medio hoy... 
Jaja es verdad solo estaba en el Comite de arbitros que se dedicaba a las designaciones. En fin entiendo que sea del Barca pero por favor no falte a la inteligencia.
Normal... son delincuentes "La fiscalia pide prision para Jove y Salvado por el referendum del 1-O" Leelo en: 
Lo que yo piense da igual. Si es un delito penal el Barca cae. Y entiendo que si pagaran al hijo de un juez 7 millones por dar consejos orales a jueces sonaria raro...
Amigos para siempre 
El Barca puede llegar a perder la categoria si el tema llega a un Juzgado Penal pero los diarios de deporte de Barcelona lo obvian.
Esta la prensa basura en Cataluna. No informa, escribe lo que les dicen. Imaginen en politica 
Jajaja... 
Se olvido la cama... parte fundamental, y casi unica, en su ascenso. Negarlo es de ciegos 
Estariaa bien que el explicara como se pasa de cajera de un supermercado a Ministra sin experiencia. Sus lectores agradecerian conocer como se asciende al Sur de Europa. 
Una lider mundial... va pasame una cerveza mas. 
Los reyes del cambalache hablando 
Confirmado la Moncloa en directo ahora cerca de la 01.30 "Sanchez juega en el exterior, Feijoo en el interior. Imagen contra la calle" a traves de 
Confirmado la Moncloa a la 01.20. Horario raro en 
Hoy Confirmado la Moncloa ira tarde. Sobre las 00.55 en nuestro canal. Tienen mientras el segundo cafe en 
A las 16.00 Segundo Cafe "Aprobada Ley Trans. ¿Error como Si es Si? Bronca UE a Calvino. Mucho incompetente" a traves de 
Confirmado la Moncloa a las 00.30 "Sanchez, Diaz, Feijoo o Ayuso, pendientes del desenlace politico en Espana" a traves de 
Dios que desastre de organizacion de los taxis en la Estacion de Sants de Barcelona. Al lado de Atocha una verguenza.
En fin... nunca nadie en politica ha tenido un gol tan claro... 
Vaya con la Von den Torpen, la amiga y aliada de Sanchez 
Que feo, creo que incluso ilegal, que aproveche la sesion de control para lanzar su ira contra 
Y tambien hay que reconocer que funciona mejor ahora que ha hundido el partido. Es buena oradora. Gestora no tanto.
Hoy en la sesion de control, hay que reconocer, que esta inspirado. Alguna respuesta a me ha sacado una sonrisa. Tambien hay que decir que el nivel de la diputada es bajo, muy bajo.
Dia fresco para un mediterraneo en Madrid 
Curioso... 
Y lo dice un medio cercano al socialismo... cosas claras "La satisfaccion con la sanidad crece en Madrid y se estanca en Cataluna" Leelo en: 
Sera la campana de la verguenza. "Ahora, tu cuota depende de la marcha de tu negocio" Falso, falso, falso... lo real pagar por trabajar... "
Escriva prepara cuatro spots de television para explicar a los autonomos los cambios en las cotizaciones" 
Curioso o no... no le dicen "En todos los bares de Barcelona me dicen: traenos a y llevate a Colau" a traves de 
Deberian echar a todos los politicos frustrados de cargos tecnicos. Es una verguenza "Sorpresa en Podemos por el nombramiento de un errejonista para el de Brasil" a traves de 
Jueces que se arrogan ser politicos. Estos no ha trabajado un segundo fuera de la juridicatura. ¿Todos nos inventamos las normas?
"Una sentencia dispara la indemnizacion por despido a 48 dias y pone a los empresarios en jaque" via 
La sanidad publica 
Y hace gracia hasta la eleccion de la foto. Donde cuelan a de forma vergonzosa. Demonizan y odian por instrucciones. , y algunos personajes que alli escriben, son la edad de oro del periodismo. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Habria que saber cuanto se quedo el tipo... viven del dinero publico
"Los numeros rojos de 'La piedad' de Eduardo Casanova: 0 premios Goya, 7 espectadores" via 
Perdon acabo de ver quien lo escribe. Confirmado una gilipollez de alguien que genera risas... en serio de donde sale esta gente y sus elocubraciones.
Gilipollez de titular. Gilipollez que alguien se lo crea. "Vox intenta morder al PP en el punto debil del aborto" a traves de 
Gilipollez de titular. Lo peor gilipollez de estrategia si alguien la sigue o la cree "Vox intenta morder al PP en el punto debil del aborto" a traves de 
Lamento decirle que no idealizamos a nadie. La sanidad en Madrid esta mejor que en otras CCAA, los datos son datos, y el oportunismo en politica como vd llama se debe satisfacer en las urnas o de forma homogenea. El resto debe denunciarse.
Joer sois periodistas ¿Tanto cuesta no escribir al dictado? El periodismo debe ser critico en democracia con los que viven del dinero publico.
Ojala haya una segunda entrega de explicando mas historias de autonomos.
Y pueden entrevistar a miles de autonomos reales no a personajes vendidos por unos euros.
Los autonomos no somos ese tipo ni nos representa. Y deberian preguntarle por las cifras reales de su ¿Cuantos autonomos pagan esa cuota?.
Y a agradecer desde la humildad los reportajes de hoy. Eso si, decirles que pregunten a cualquier autonomo no vendido que opinion tienen del Lorenzo Amor. Ese tipo es indigno, pacto, entre otras, subir las cuotas con el Gobierno por mantener chiringuito familiar.