Que haya una ley trans no les obliga a ser trans. Que haya una ley del aborto no les obliga a abortar. Solamente permite a las personas que quieran ejercer esos derechos a poder hacerlo con dignidad y calidad. 
Que mania con querer opinar de derechos que no son suyos.
Ayer una Diputada de Vox comparo la homosexualidad y transexualidad con una enfermedad hablando de “aumento de casos por culpa del adoctrinamiento a menores” y aqui chispasno pasa absolutamente nada chispas
Viva EspaNa.
Las dos cara_sonrojada.
Estoy senalando, explicitamente, las criticas referidas a la falta de baile. Comprension lectora, querido.
Las criticas hacia Rihanna son la pura muestra del machismo en la industria musical donde parece que si una mujer no baila no es talentosa. 
Riri, estando embarazada y a metros de altura, se ha marcado un show mucho mejor que el de la mayoria de hombres de la industria.
Senor yo no formo parte del Ministerio, circule.
perdon cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
El feminismo es ese movimiento capaz de transformar y educar en apenas dos dias. 
De escuchar a Xavi Hernandez decir “me sabe mal por Dani Alves” a que salga en menos de 48h rectificando y diciendo que condena los actos y que la victima es lo mas importante. Bien.
Cultura de la vi0laci0n es debatir si Dani Alves “por ser quien es” pueda vi0lar a una mujer. 
Es que Xavi Hernandez salga a decir que no se lo esperaba, que le sabe mal por el. 
Es que la victima tenga que renunciar al dinero que le corresponde por miedo a que no se la crea.
Abortar es un derecho y vale exactamente igual abortar por un caso de agresion que por propia decision. No tenemos que estar dando explicaciones de por que ejercemos un derecho que es nuestro.
Y eh, obviamente JAMAS apoyare las faltas de respeto hacia otra mujer y menos por un hombre. Pero amigas y amigos que nosotras tambien tenemos derecho a enfadarnos sin tener que ser todo el dia perfectas, comedidas y silenciadas.
Bien por Shakira y mujeres que han sido enganadas y pisoteadas y lejos de hacerse la victima se empoderan y transforman las faltas de respeto en monetizacion o arte. 
A ver si expresar rabia solo se lo pueden permitir los hombres, cada dia, mientras nosotras tenemos que ser luz.
5 asesinatos por violencia machista en las ultimas 24 horas. 1 de las victimas era bebe. 2 agresores tenian antecedentes. 
No creo que haga falta decir mucho mas.
Sere clara y concisa; te doy 24 horas para que elimines esta cuenta. De lo contrario, te demandare igual que al que realizo las capturas y la suplantacion de identidad. Nos vemos en el juzgado, tu decides.
corazón_morado gracias de corazon.
Gracias por abrir camino. Ni un paso atras corazón_morado.
Lo valoro mucho corazón_morado.
Todo se esta trabajando con una abogada. Muchas gracias por tus palabras y tu apoyo, tengo ganas dd que nos podamos conocer. Un abrazo enorme corazón_morado.
Valoro mucho tus palabras, Carolina. Un abrazo corazón_morado.
Te quiero, ya lo sabes. Ni un paso atras corazón_morado.
Por cada insulto misogino que recibo, que veo hacia una companera feminista o hacia una desconocida, mas ganas me dan de poner la cara y el cuerpo por ellas y por el Feminismo.
Nos tendreis de frente. Ni vuestros insultos ni vuestro acoso nos haran retroceder.
Y mas claro es que ayer puse punto y final, si hace falta nos veremos en los juzgados.
Han creado paginas p0rn0 con fotos de mi instagram, me han amenazado con vi0larme, me han suplantado la identidad, me han acosado, me han organizado campanas de odio y me han insultado cada dia desde que tengo redes sociales. 
Contra esto el mensaje es claro: ni un paso atras.
No, no lo estan. Tienes todo mi apoyo y, por cierto, estabas preciosa corazón_morado.
Tienes todo mi apoyo corazón_morado.
Te quiero mucho, ya lo sabes. Gracias por estar siempre conmigo, juntas en esto corazón_morado.
Al menos detectas el delito, muy bien companero. La proxima vez a ver si para desacreditarme tienes mas nivel que el “se ha tirado al coletas”. Un abrazo y felices fiestas cara_lanzando_un_beso.
Me tiene bloqueada esta chica, supongo que se es muy valiente asi. Despues llegaran denuncias y todo seran llantos cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 
Si quieres lo podemos demostrar en los juzgados, conjuntamente con quienes suplantaron mi identidad para realizar un delito llamado calumnias cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Y felices fiestas cara_sonriente.
Viva la republica.
Aprobada en el Congreso la Ley Trans bandera_transgénero 
Porque las mujeres trans son mujeres. Porque nadie puede poner en duda la existencia trans. Y porque frente al odio: politicas feministas corazón_morado.
Generacion de cristal somos nosotros que exigimos un servicio publico de psicologia; no ellos, que se ofenden por una sirenita negra o porque el Presidente anda por delante del rey.
Si tambien y esta aprobado pero no me cabian todas las medidas en un solo tweet manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio corazón_morado.
Hoy se aprueba la nueva Ley del Aborto: 
1. Las mujeres de 16 a 18 anos pueden abortar libremente. 
2. Educacion sexual en todas las etapas educativas. 
3. Preservativos, productos de higiene menstrual y la pildora del dia despues totalmente gratuitos. 
Ni un paso atras corazón_morado corazón_verde.
Tremendo poderioooo corazón_morado fuego.
¿Le molesta un anuncio que denuncia la violencia infantil? Wow.
Te quiero corazón_brillante.
Tia si me la sudan, pero es tremendo lo que tenemos que aguantar las mujeres en redes y lo normalizado que lo tenemos. Un abrazo enorme corazón_morado.
Pues no me sigas Carlos, a mi que me explicas.
Hay personas que son muy feministas hasta que su amigo es el agresor.
Hoy es un buen dia para recordar que opinar de los cuerpos ajenos, aunque sea con buena intencionalidad, puede hacer muchisimo dano. 
Ni “que delgada estas, estas mas guapa” ni “estar gorda es sinonimo a tener mala salud”.
Gracias corazón_curándose corazón_morado.
Si, que os importa mas una falta de ortografia que la violencia hacia las mujeres ya lo sabiamos. Pero gracias por la correccion.
Desde hacer bromas machistas, silbar en la calle, controlar el movil, filtrar fotos intimas, insultar a Feministas en redes hasta obligar a tu pareja a tener relaciones, pegar un golpe en la pared o llegar al maltrato fisico. Hay pocos pasos. 
Es violencia machista.
No me sigas, reina.
Si en un anuncio en el que no sale nombres se denuncia la violencia machista y empiezan a salir hombres sintiendose ofendidos tal vez, solo tal vez, el anuncio refleja la realidad. 
Llamese Pablo Motos, el Hormiguero, el Xokas o el Colegio Mayor Elias Ahuja.
Ser mujer no te quita lo machista definicion grafica: 
Cuando se insulta a una Ministra porque anteriormente ha sido cajera lo que estan diciendo es: la clase obrera no vale suficiente. 
Porque para ellos, una cajera de super mercado, es purria social. Lo que no saben es que una cajera vale mas que todos ellos juntos.
¿Alguien tiene alguna duda de que si Irene Montero no fuera mujer, de izquierdas y joven recibiria el acoso que esta recibiendo?.
A mi me daria verguenza ser la FIFA y sancionar que los jugadores lleven el brazalete LGTBIQ+ mientras te vas a Qatar con miles de muertos a tus espaldas, con mujeres sin derechos y con identidades disidentes criminalizadas. Tiene tela.
Yo creo que lo importante es si esas personas se merecian o no la pena minima y que hacemos ahora con todas las reducciones que se estan pidiendo a las cuales tienen derecho (a pesar de estar en contra). Es un debate dificil que seguramente no arreglaremos en twitter. Un abrazo.
Pero de los que tenian la pena minima, no la maxima. Es un punto importante y no lo justifico porque no se tuvo en cuenta el principio de retroactividad, insistiendo que estamos hablando de las penas que ya eran las minimas, no las maximas como entiendo en tu primer tweet cara_sonrojada.
Las penas maximas no se han bajado cara_sonriendo_con_sudor_frío se han bajado las penas minimas de 8 a 6 anos. Lo puedes criticar perfectamente pero saber de lo que se habla para no alimentar mas el odio antifeminista es importante, con todo mis respetos a lo que haces, Antonio.
Gracias por valorarlo, a pesar de las discrepancias. Es un placer contar con gente como tu critica en mis posicionamentos corazón_brillante.
Y otra cosa y seguramente es la ultima que diga, de momento: NO estoy de acuerdo con la rebaja de las penas pero seria un buen momento para abrir el debate de que NO porque haya mas punitivismo y mas penas hay mas proteccion hacia la victima. Mirese EEUU, por ejemplo.
Es que tengo mis dudas de que esto no sea inconstitucional! Es un derecho del reo aplicar la ley mas beneficiosa, no podemos eliminar un principio penal. 
Por eso no he dicho nada aun, y lo que he dicho, lo he borrado porque falta precaucion y escuchar a quienes saben corazón_morado.
Y lo que no puede ser es que lleguemos al punto de que algunas Feministas tengamos miedo a opinar: miedo a las criticas feroces del antifeminismo y miedo a quienes son de los “nuestros”. 
Reflexiones que llevo 1 dia pensando, nada mas, sin acritud.
A veces tambien esta bien la autocritica dentro del movimiento Feminista. Yo la primera. Tal vez si escuchamos un poco las criticas CONSTRUCTIVAS sacaremos mejores leyes, politicas, debates y conclusiones. 
Tal vez senalamos demasiado y nos miramos poco. No se.
Mis respetos a quien tiene la pasta suficiente para pagarse los servicios privados y aun asi decide salir en pro de lo publico. 
Solidaridad.
La comunista que va en contra del poble cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa dis que si reinaaaa.