Maravilla tu.
Ven a ver el show que no osa decir su nombre el sabado con la barriguita llena y bien de cafeina a a las 17:00.
Con mi novio en la comedia, 

25 anos sin salir de ahi, Candy Perfume Girl. 
Jeje.
Daria mi vida por vosotros. 
Nunca subestimeis a un actor al que han rechazado mil veces :).
El jueves por la manana estara colgado.
Aquelarre lo define muy bien. Apunto corazón_rojo.
Un sueno hecho realidad, (un sueno de Lynch).
Nos vemos el jueves, guapis. 
Ah! Podreis escuchar y ver el podcast GRATISSSS en Youtube y en todos los agregadores de Podcast. Libertaz.
manzana_roja 
corazón_verde 
AVISO: Este podcast es LA BOMBA. Gracias a a todo el equipo de y a mi AMIGO esto va a ser un VIAJAZO 
Y ademas, este es un podcast para que Jorge hable de lo que quiera con quien quiera, y claro, habran invitados, el primero llega el jueves 23, pero no puedo deciros aun quien es...
Pero el Jueves lo podeis descubrir aqui:
.
Y sorpresa, cuando la ocasion lo requiera, dejare de hacer de director para sentarme en la mesa, lo que me convierte en el cuarto burro de Fortunato 
Y para que no falte fuerzas de la naturaleza en el podcast, tambien tenemos a vuestro periodista, escritor y detector de traidores favorito. 
A la mesa de Jorge tambien se va a sentar guionista, columnista, amiga y persona listisima entre las personas listisimas. 
Como va a estar solo, a quien se le ocurre, os voy a contar quien le va a acompanar. Comenzamos por la guionista, profesora, columnista y fuerza de la naturaleza, 
Bueno, pues llega el momento de desvelaros el proyecto en el que llevamos trabajando en desde hace ya un tiempito. El jueves os daremos la bienvenida a Los Burros de Fortunato de , pero... ¿estara Jorge solo? 
Tu si que eres fuerte, Estrellita.
Hola. 
LOS NERVIOS.
Yo no tengo agenda, yo digo si a todo y luego lloro.
Supongo que cuando quitas la heroina, las violaciones, los secuestros y las miserias morales te ries un poco, si.
Estaba convencidisimo de que Happy Valley era una comedieta. Jeje.
O te seduciria, no le subestimes.
Mi gemelo malvado sale en mas series que el tuyo.
Espera, que se ha estrenado una de Marvel.
Que no llego a las cosas, JoseChino, que no llego.
Con eso cuento!.
A mi me va a dar algo.
Y un concierto benefico.
Salvar la hosteleria y talar un arbol. 
A ver, esta semana he cerrado un proyecto muy chulo, hemos reventado La Latina, he salido por la tele, se ha estrenado una peli en la participo y aun asi ESTAS DOS MAGDALENAS QUE ME ACABO DE COMER VIENDO AUSTRALIAN SURVIVOR SON MI HIGHLIGHT OF THE WEEK.
Eso lo tengo que responder con abogados delante.
Uy, esta rodada, creeme.
Golden Perfect, mejor.
Mi corazon ha hecho un ruido. 
Yo no hago las reglas!!!!.
Cuando llego mi perro le llame Bruce Wayne porque Batman es una de las cosas que mas me gustan del mundo.
Asi que supongo que mi proximo perro se llamara ULTIMOSDOSCAPITULOSDETODASLASTEMPORADASDELINEOFDUTY.
Y espera.
Mama, salgo en el HOLA. 
De padres ricos nacen hijos guapos, un dia te lo desarrollo.
Resuelvo, es por ser guapo. 
Comienzo la nueva de Picard con la misma ilusion que tengo en todas las series scifi y con el mismo deseo que tengo en todas mas series scifi: “NO MORE UNLOCK TRAUMA DREAM SEQUENCES”.
Vosotros llamais entretenimiento a pegaros y gritaros maricon, yo lo llamo 10 anos en los jesuitas.
Bueno, que responsabilidad la mia. Mi si ya lo tienes.
Mira, voy a picar piedra yo si hace falta, pero dame mas de esta gente bonita, por favor te lo pido.
¿Cuando Almeida se haya cargado el ultimo adoquin del centro donde se van a rodar las pelis de epoca? 
No descartes que sea hoy.
Con ella es otro tipo de amor, pero es casi mas grande. 
Intentando discernir si me he enamorado de un actor o de un personaje. 
Yo de verdad no puedo mas.
*luego pudo mas.
560 personas, hija 
Mira, yo me crie en los Jesuitas y siempre he sido muy de lo que dijo el santo de Loyola de que en “momento de tribulacion no hacer mudanza” PERO ES QUE SAN IGNACIO, TIO, QUE ULTIMAMENTE TODOS SON MOMENTOS DE TRIBULACION QUE HAGO.
Persiguiendo a mis amigas para tomar algo con ellas antes de que queden borradas por la ley trans.
Creia que la habia perdido para siempre, pero la vida es lo que pasa mientras haces planes, y fuera de esos planes, la vida ha decidido la Amoxicilina vuelva a mi lado, como si nunca me hubiera faltado.
Que trama ni que trama, disfruta de volver a 2005, anda.
He vuelto a llorar VARIAS VECES.
I mean, que esta Fernanda Orazi y no destaca.
De verdad que me flipa lo bien interpretada que esta 'Todas las veces que nos enamoramos'.
(Y lo mal acostumbrado que estamos).
Tengo un podcast en mis manos, TENGO UN PODCAST EN MIS MANOS
EN MIS MANOS LO QUE TENGO
MADRE MIA.
Yo pongo el mio en unos dias, para que el algoritmo me quiera.
Tengo otro preparado de nuestro inesperado duo comico.
Cuando llevaba un tiempo haciendo comedia, tome una decision, no hacer nunca un chiste con el lenguaje inclusivo ni sobre las siglas lgtbiq+. Que las haga quien quiera, me parece estupendo, pero yo no voy a dar mas armas al enemigo para ganarme su carinito. 
He lloradito.
Tampoco estaba preparado yo para sentir nostalgia del 2003.
Estoy viendo “Todas las veces que nos enamoramos” y lamento comunicaros que...
No tengo ni un solo hot take malicioso, ni un sassy POV, ni una queja.
Os he fallado.
Es muy buena.
Era un chico muy grande.
El dia que casi acabo en la carcel por culpa de 
Estaba asi de despeinado al comenzar o eso tambien se lo ha hecho super Yoli?.
Yo: Bueno, estoy cansadito, me duele la cabeza y vienen unos dias duros, mejor me quedo en casita arreglando cositas desde casa.
LAS ENESIMAS OBRAS: HOLA VAMOS A PICAR HASTA QUE SE TE CAIGA UN CUADRO.
Lo bueno de es que cuando le den la patada en cuatro meses, seguira haciendo lo que lleva haciendo cuatro anos, gestionar Airbnbs.
A mi me dicen ‘rebanado para congelar, verdad?’.
Si tienes practicas pendientes por hacer, y tienes experiencia en guion y creacion de contenido, yo tengo un sitio estupendo para hacerlas.
Cvs al DM y hablamos.
Decidme que no soy el unico que maneja el concepto de “guapo de cara quieta”.
Estamos a punto de batir record de entradas de Las Defectos.
y yo estamos que no nos lo creemos con esta aventurilla que solo nos da alegrias.
Nos vemos el viernes, hijas.
Pocas cosas mas low key homofobas y high key privilegios como el “no deberia ser noticia”.
Siete anos cumple ya mi razon de existir, y yo maravillado de que siga vivo.
No daba un duro por ninguno de los dos, pero el me lleva. 
Dios mio lo que he grabado hoy, dios mio dios mio fuego fuego fuego fuego fuego fuego fuego fuego.
Estoy meado de la risa, los ola_de_mar gorila de mi tele cagandose en el show de Rihanna y discutiendo a muerte y los HETEROStm flipando y encantados de la vida.
Feliz dia de la radio a todos mis compis de y en especial a y que un dia me cogieron y aun no me han soltado corazón_rojo.
Sin mascarillas!!!.
Precioso el homenaje a SuperMario.

Estoy de los nervios por *cosas y este TRIBAL DE SURVIVOR AUSTRALIA NO ESTA AYUDANDO.
Oye, una un bolo en el y un ratito en el Comedy Club de a lo tonto, unas 500 personas me han visto hacer comedia en dos dias.
Not bad for a dead bitch.
No tendre un Goya, vale. ¿Pero sabeis que tengo? Efectivamente, mocos. Tengo mocos.
Si en madrid estoy produciendo semejante cantidad de mocos, esto voy a ser yo al llegar a la humeda barcelona. 
A dos segundos de levantarme a ponerle el silencio al movil a una senora de al lado del tren, y no va a ser bonito.
De verdad Ouigo, la cobertura es un drama, ni un whatsapp.
“He visto tal peli y me ha gustado mucho”
.- ¿Essstaaaaa bieeeennn? 
Girls5Eva esta bien y tal, pero es que cada vez que Sara Bareilles canta me siento un poco mejor persona y se me alisa la piel.
Manana, mis mocos, mi stress y yo nos vamos a Barcelona, ¿alguien quiere comer con nosotras tres?.
Aqui, corriendo a acabarme Girls 5 Eva antes que el capitalismo me arrebate Netflix.
¿Ideologia? Pero si eso es una cosa malisima. 
Cifuentes se fue, pero nos dejo a esta joya. 
Vaya par cara_lanzando_un_beso.
Me desmayo 
Veis? No podeis con ella. 
Todo bien conmigo hasta que os meteis con Madonna, primer aviso. 