somos los payasos justicieros.
me tiene de fondo de pantalla en was cara_aguantándose_las_lágrimas.
la verdad es q no hace mucho pero politico es.
no te olvides de feijoo.
el q la asocia eres tu y te ries pero despues bien que vienes a pasar aqui las vacaciones.
bueno yo no voy despreciando asi a una comunidad autonoma solo para hacer la gracia.
o siempre intentando llamar la atencion.
si me das exclusividad me quedo para siempre.
q TEMON.
SI TUS LABIOS SON DE OTRO.
quien sabe.
y enorme.
ya esta :).
ya estaa.
eternamente enamorada del culo de mi mejor amiga.
ponerme vuestro insta y nos seguimos cara_al_revés.
porfavor.
deja la droga pero recuerda donde.
llamame como tu quieras, lo q tu digas me resbala.
vale mi nino.
las cocacolas cara_vomitando cara_vomitandolas llaves cara_agotada cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
ALVARO SON LAS PEORES.
mejores junto con los pulpos *.
entenderte cn alguien con la mirada >>>>>>.
gracias guapisima.
dios mio q pereza de tio dejame en paz.
oculista.
pone vale bro porq es a la unica frase de dos palabras a la q llega.
claro.
gracias guapa.
dilo.
a llamar la atencion.
el si q es un redflag.
jajajajajja.
JAJAJJAJAJA matalo.
DILO REINA.
mira mi ultimo tweet y llora conmigo cara_sonriente_con_lágrima.
gracias t quiero.
JAJAJJAJAJS AHI.
motivos para creer a un hombre:
.
mensajes q me causan una ira descomunal
top 1: 
yomas.
riete de la vida aunq no pare de doler.
cajo na cona.
q dices tu.
d peque cara_besando_con_ojos_sonrientes 
no estoy preparada para ver las historias manana.
gracias a tu comentario de mierda he sacado de positivo que:
.
SI TE VAS ME DA IGUAL.
she dont give a fo esta un poco sobrevalorada.
q asco todo.
bad gyal es una mierda, muy sobrevalorada.
solo confio 100% en lucia y brais.
no me gusta el churrasco.
mi nina.
no lo entiendo cara_sonriente_con_lágrima.
depresion.
12 y medio.
lo siento tanto corazón_rojo.
nono aqui no vengas q vienes cn tus nombres raros.
qbonita q es cara_agotada.
mina terra.
David vuelve a la cueva cn tu mate y dejanos a los demas.
casate cnmigo ya.
dais mucha pena.
esta vida me ahoga entre fiestas y droga entre putas y business.
q miedo me da volver a confiar.
estoy puesta pa ti date cuenta.
mima soy pesadisima.
si me cuidas te cuido.
me sono mucho a el 010.
pero como puede estar cn ese¿? cara_sonriente_con_lágrima.
solo quiero q me quieran bien.
tu no.
q guapo es.
Borja se ha vuelto pijo cara_desanimada.
por partes.
como tengo iPhone.
porfavor jajajjajaaj pero q hacen.
q mal me caen los tios de la isla.
es cuestion de tiempo.
dios mio todos iguales 
me encanta q m respondan la historia.
estuve a punto de robarme una hajahhaha.
pq las chuches de perro tienen tan buena pinta? 
como me ha dolido cuando te has apartado.
pa contar a los que valen me vale con una mano.
comerte la boca bb.
dia contra el cancer chispas
yo puede pasarlo pero tu no, te quiero alla donde estes abu 
cona cona.
nochaza.
ayyy mil gracias.
ay mi nina.
si la quieren colar por real mal ,si no q hagan lo q quieran.
pq salgo muy bien jsjs 
nunca me senti asi.
mi amiga la mas normal: 
siempre estare un poco enamorada de ti.
es q lo estas.
tia es mi culpa q fui muy directa al tema cara_agotada.