Que barbaridad.
Que equipo, amigos. No hay que intentar entender nada. No se puede
RealMadrid.
Suena contundente si.
Palabras desconocidas. “Jocundo”: agradable, alegre.
Maravilloso.
Sera eso.
‘As bestas’ se agota en el ultimo tercio de la pelicula con un final frustrante y desaprovechado. Pero Luis Zahera esta grandioso 
Cine.
Un videoclub queda en Logrono!.
Otro mundo!.
‘Risketos’, mi columna de esta semana en Diario La Rioja 
El sopapo que le da Marvin Harris a la contracultura, lo new age y sus derivados al final del libro ‘Los enigmas de la cultura’ es impecable y monumental.
Jajaja.
Es bueno rebobinar un poco.
Lo de Toshack y sus hijos de puta.
Un Volskwagen, Gardel y Regreso al Futuro, en mi columna de hoy de Diario La Rioja.
“Aqui no hemos tenido sainete ferroviario pero el apacible aeropuerto de Agoncillo estuvo ocho anos sin que pudieran aterrizar la mayoria de los vuelos porque faltaba el sistema ILS”
Asi es. Y tambien significa ‘cria del conejo’.
Palabras desconocidas. “Gazapa”: mentira, embuste.
San Valentin se celebra hoy en Espana por un articulo del escritor y periodista Cesar Gonzalez-Ruano publicado en 1948 en el diario ‘Madrid’ 
Periodismo.
Exacto.
Invenciones New Age para no celebrar la tradicion.
“El pais se quejaba bajo el peso de impuestos de confiscacion, corrupcion administrativa, tributos arbitrarios, reclutamientos de mano de obra e inflacion galopante” 
Muy familiar la descripcion que hace Marvin Harris de un territorio en conflicto en el siglo I a. C.
Una comedia todo! Saludos.
‘Flores’, mi columna de esta semana en Diario La Rioja 
Lei ‘Nos vemos alla arriba’ y tuve suficiente.
El Titanic, Gila y unas flores, en mi columna de hoy de Diario La Rioja.
Palabras desconocidas. “Realme”: reino.
“-Este tipo me pone nervioso
-¿Por que?
-Me ponen nervioso todos los tipos a los que no les interesa el dinero”
- El halcon maltes - Cine Libros.
Un recurso estetico. Y una metafora que esta ya hecha ;).
Igual.
“Mucha gente necesita ahora la nieve como Tony Montana necesitaba la cocaina en ‘Scarface’”
Como aqui.
Como aqui!.
Otro riojanismo muy bueno y que yo no sabia que lo era es ‘tunda’.
Es buenisima.
Imprescindible y muy ameno Marvin Harris 
Libros 
Muy amable, Luis.
‘Fiebre blanca’, mi columna de esta semana en Diario La Rioja 
Asi lo veo.
Dickens, Tony Montana y una farola, en mi columna de hoy de Diario La Rioja.
Buenisimo.
Palabras desconocidas. “Chisguete”: trago o corta cantidad de vino que se bebe.
En este lado del oceano, ‘pachanguita’ 
Es genial.
Palabras desconocidas. “Zarramplin”: pelagatos, pobre diablo.
“Antes, todo esto eran cajeros”.
Abrazo.
Asi era.
Asi es.
‘Corazon nuestro’, mi columna de esta semana en Diario La Rioja 
Lo que dijo Woody Allen en aquella rueda de prensa en Cannes:
“¿Mi opinion sobre la muerte? Estoy en contra”.
Nos dejas rotos, Sandri. Gran amiga y companera excepcional
Otra vez la realidad les vuelve a dar la razon a Oriana Fallaci y a Houellebecq 
Algeciras.
Muchas gracias, Andres.
Asi es.
Hoy hay que recordar esto del 2018 
Palabras desconocidas. “Vexilologia”: disciplina que estudia las banderas, pendones y estandartes
FunWithFlags.
Usaban a refugiados ucranianos en regimen de semiesclavitud. Que vileza 
Muy amable, Luis.
‘Los anos buenos’, mi columna de esta semana en Diario La Rioja 
¿Cogisteis alguno de esos cotizados paraguas?.
Los anos buenos.
La Ruta Quetzal, un gol y Fitur, en mi columna de hoy de Diario La Rioja.
A carcajadas con este. Sensacional John Mortimer 
Libros 
Un visionario.
“Durante decadas hemos contemplado esos espectaculos con la distancia con la que se observa un brote de malaria en un pais tropical”
El negocio perfecto. Economia circular.
¿Los de Davos han arreglado ya los problemas del mundo que van generando ellos mismos?.
‘Paparrucha’ es muy buena tambien.
Muy revelador.
Palabras desconocidas. “Barragan”: esforzado, fuerte, valiente.
A ver si Froilan encuentra trabajo de lo suyo en Abu Dabi.
Muy amable, Luis.
“Eso aqui es imposible que pase”.
Asi es. Y la peligrosa frase de “eso aqui no puede pasar”.
Totalmente. Esa es otra epidemia que tenemos.
‘Apaga. Enciende’, mi columna de esta semana en Diario La Rioja 
Es imposible de creer.
Angela Rodriguez ‘Pam’, secretaria de Estado de Igualdad
119.566,08 € al ano.
Evita Peron, la malaria y un un ping-pong, en mi columna de hoy de Diario La Rioja.
Buenisima.
Y “Cuando zarpa el amor”.
Touche.
Clasicazo. Corazon de tango.
Y como me recuerda 
“O te revolveras entre polvos pica - pica”.
Nunca olvidar 
“Me dices goodbye en tu nota tan ricamente”.
La mejor letra sobre una ruptura:
“Me abandono
como se abandonan
los zapatos viejos. 
Destrozo el cristal
de mis gafas de lejos,
saco del espejo
su vivo retrato,
y fui tan torero
por los callejones
del juego y el vino
que ayer el portero
me echo del casino
de Torrelodones”.
Eso es.
El universo tiende al desorden. Vamos contra una ley natural.
Yo lo que voy a hacer este ano es ordenar mi mesa. Es dificil y lo explica Terry Pratchett: “el caos siempre derrota al orden porque esta mejor organizado”
De toda esta jerga solo acepto el prodigio que es “gilicorner”.
“Futbol de neceser”. Sublime 
Friendly reminder de que Tamara Falco esta emparentada con Sagasta y Amos Salvador a traves de su hermana Ana.
En las primeras paginas de ‘Moscas’ de , referencia al pelotari riojano Titin III 
Que barbaridad de libro.
Palabras desconocidas. Esta, gracias a Guitarricadelafuente
‘Conticinio’: hora de la noche en que todo esta en silencio.
Alba, 16 anos, bajista 
“Al que le guste el regueton que le de duro, pero yo soy de heavy metal”
Primer libro del ano. Si os gusta la ciencia ficcion dura, muy recomendable ’La mision Encelado’ de 
Libros 
Buenisima. Y basada en La Odisea de Homero.
Dentistas.
Otro de los misterios de la Navidad, quien disena las figuritas deformes del Roscon.