Miercoles.
vaya por dios Jorge JAHAJAHJA.
ROJO.
salvo el qe esta a tu lado.
hijo de puta la madre qe te pario vaya susto me has pegado te odio.
soy una mierda.
octubre y noviembre.
si perdon, menti y que pasa.
leire me roba el telefono 
soy una mierda 
ay que bien.
que miedo tio.
El asesino sexi te buscara.
326 OJOOO, A VER QUIEN SUPER ESTO.
El novio de nereaa.
tooomaaa que tomaaa pintarse_las_uñas_tono_de_piel_claro pintarse_las_uñas_tono_de_piel_claro.
quiero conocer a alguien que no me haga dudar nunca.
perdon.
enga, a tomar por culo.
telojuro, vaya ascazo.
PECTORALES CALENRURROS Y MARCADOS EN TUS TETAS HAHAJHAJAHAHA.
pero porfavor, que paren, me sangran los ojos.
bien nos liamos?.
mis ojos dios mio.
tequiero gracias.
en la mia eres la reina de corazones, pero en plan bueno je.
no, cojo la venda de el corazon ese y me ahorco con ella.
oye que a mi me entretenian muchisimo en 2020.
puaj.
ME RECUERDA A TI CON TU MADRE JHAJAHJAHAJA.
ni de putisima cona.
leire me hacen tan feliz corazón_curándose.
MI VIDA ENTERA.
Las personas se van, y las ganas de llorar por ellas tambien.
ah claro, eso si.
eso es aburrido eh.
de mi.
AJAHHAJAJAHJA y mi respuesta siempre es no.
es la moda pintarse_las_uñas_tono_de_piel_claro.
mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro
ja, qe significa ayuda.
pero pero pero tu, retira eso, vaya tio.
si, un psicologo ayuda, mucho.
cuando hay interes, las cosas fluyen solas.
no hombre no.
pues mentira, la suspendo.
y asi la semana entera.
Paso, esa nina se parece mas a mi que yo.
Fruta Fria Frigorizada naaamm.
es lo que hay.
no, me he muerto.
y no me vas a ver mas :).
os tia, hola mama.
decirte lo que quiero esta de mas.
inseguridad.
te has delatao.
literal, se la pela muchisimo, es que me quedo flipando.
pero muchisimo eh.
SI, GRACIAS.
Este curso si, imbecil.
ni yo, por eso puaj.
calipo shots, puaj.
meh, y tu?.
tu fumas.
pues sirves para muchas cosas y me importas a mi.
si si y si.
mierda, es cierto, mi princesa favorita.
MERIDA SIN NINGUNA DUDA.
voy a verme con la madre de Iria.
que dices tia.
es una lanzada, que tia hajahajja.
que es mujeeeer.