SOY LIBRE.
Se viene desastre en el ultimo examen del curso? Efectivamente.
Decidme que cuple es que no me estoy enterando de nada.
40 DIAS.
Coger el cercanias diariamente es toda una aventura.
Yo no es por poneros nerviosos pero manana es miercoles de ceniza.
No darle mu fuerte que no estamos pa estas cosas 
Anda JAJAJAJAJAJAJAAJAJAJAJA 
Yo ya estoy felis 
Eso es grifa.
Quiero verlo.
Colegio de Abogados de Cadiz (COAC) 
Aqui el estribillo del Canton pa los que no somos mu listos 
Mi mare es otra meona del Bizcocho 
No me lo se en el orden imaginate pa atras JAJAJAJAJAJAJA.
Yo a los que veo mas callados son a los cules.
Ahora si que empieza el carnaval.
Ayer por fin nos desvirtualizamos palo_de_corazones 
Como necesitaba dormir del tiron.
Sigo intentado aprendermelo y acabo siempre diciendo mi mare mi mare mi mare 
Oh carnaval 
Barrote de mis penas 
Que me gusta a mi un bizcocho.
Telepitonisa, telepitonisa
Yo pongo la cara, tu pones la visa bola_de_cristal 
Cuidao que Cadiz te quiere embrujar 
PEZON 
Me meto en twitter y veo que hay un nota quejandose de los que somos carnavaleros y cofrades.
No paro de encontrarme a gente de Jaen cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Bueno pues una vez pasado todo, me quedo con esta foto 
Pero yo que hago ya despierta?.
Yo me tenia que haber acostado ya y no ver esto 
Es que ni de cona.
Yoqueje habremos visto concursos diferentes.
Me vuelvo al mas alla con sus muertos, con sus muertos
Buenas noches (o buenos dias)
COAC2023Final.
CUARTO PREMIO QUE ME ESTAS CONTANDO JAJAJAJAJAJAAJAJAJA.
Salid ya, no? COAC2023Final 
Primer carnaval en Cadiz cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Po yo ya no tengo ni sueno COAC2023Final.
Me puesto hasta nerviosa leyendo esa frase.
Que no se nos olvide reconocer el trabajazo de un ano mas. GALAXIAS POR TODO, OS QUEREMOS palo_de_corazones.
Vuestro 1 de chirigota? COAC2023Final.
Venga rapido cual es vuestro 1 en comparsa COAC2023Final.
No se poner ni la hora que es chiquillo.
Que traducido quiere decir: me vais a querer comer los huevos a las 7 de la manana 
Que tu a mi me haces brujeria.
Estoy colga en el techo.
Embruja a las 6:30 de la manana COAC2023Final.
No me puedes pedir mas.
Bable ya no habla, mas bien babla COAC2023Final.
Esto es un 1 y de ahi no me baja nadie COAC2023Final.
Real que parece que son ahora las 20:30.
Que bastinazo el punta jurao de verdad cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte COAC2023Final.
COSA MAS BONITAAAAAA COAC2023Final.
COMO ME VENIO ARRIBA COAC2023Final.
LO DIJE 
Pero hay para todas dice.
Lo de que esta noche no me acuesto porque un fantasma no duerme va a ser verdad COAC2023Final.
Empezamos a invocar Cadi COAC2023Final.
Mi admiracion a los que aguantan tantisimas horas sentados en gallinero. La farmacia entera pa ellos COAC2023Final.
Admito que he intentado echarme una cabezaita sin exito porque estoy nerviosa perdia COAC2023Final.
A mi esta comparsa me encanta y no me sobra en final para nada COAC2023Final.
Si quieres meterte en este mundillo te recomiendo que veas Los Herederos del Levante y El don Juan de tus detalles (te vas a enganchar).
Se va a enganchar del to ya.
El bizcocho que esta cabreao por la hora que le ha tocao... 
Nos podemos apanar.
Ah bueno po entonces... 
Lo que no entiendo es porque toda la mierda ha ido a ellos en estos dias cuando estan ahi porque el jurado ha querido COAC2023Final.
Bueno pues llega los mas queridos por twitter COAC2023Final.
Que sueno en verda.
Ahora que ha habido descanso y coro, pasamos lista. 
Quien sigue por aqui?? COAC2023Final.
NO DORMIRSE COAC2023Final.
A mi adoptarme aqui que no me quiero ir cara_llorando_fuerte.
Asi estamos todos despues del adios COAC2023Final 
Yo por que no he podido nacer gaditana? cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Me va a dar la noche.
ADIOS Y UN BESITO NO EH ANTONIO NO COAC2023Final.
A mi un descanso ahora me viene regula COAC2023Final.
Que grande es COAC2023Final.
UO: las partes de Javier Ramirez me encantan COAC2023Final.
Ramoni de mi vida COAC2023Final.
Muy flojito en este pase...
Este es el ano del Bizcocho y ya esta COAC2023Final.
Cuando canta el Selu? cara_de_por_favor COAC2023Final.
Lo mejor? La aparicion del Molina 
ELEEE COAC2023Final.
Flojitos... COAC2023Final.
Yo lo de la virgen no lo he pillado todavia COAC2023Final.
El pezon de oro COAC2023Final.
Es tt Luis Rivero y su pezon. 
Mencanta Cadi COAC2023Final.
Esta gente pierde kilos por cada actuacion.
No se si estoy viendo un coro, un musical, una secta o una clase de zumba COAC2023Final.
Donde esta Mr Potato? cara_llorando_fuerteCOAC2023Final.
Gracias twitter.
Los de la primera fila COAC2023Final 
Ese miedo no me daria.
Llega un coro... 
Me da miedo ir a la cocina a por las chuches y encontrarme a Luis Rivero preparao COAC2023Final.
Yo creo que se lleva el segundo.
Ya estoy bostezando de mas.
Gracias, me consuela.