Con respecto a este hilo (por si os lo preguntais), no he contado nada aun porque me ha tocado lidiar con una situacion *complicada* y tengo que ver como se van desarrollando las cosas antes de decir nada jsjs 
Esto es algo con lo que he estado esforzandome estos ultimos meses y me ha funcionado, asi que estoy super contenta cara_sonriente 
hilo Hilo de mi experiencia como profe de frances en practicas hilo.
Es posible que haga un hilo de cosillas de las practicas... a ver que me encuentro cara_en_las_nubes.
pfff yo 0,59€ me meoooo.
Por alguna razon lo he leido con tu voz creo que podrias ser tu perfectamente 
Un trabajito en tiempo record y media tableta de suchard despues puedo volver a afirmar que soy LERDA con todas las letras porque no soy capaz de hacer las cosas cuando toca :).
La del laser viendo la seccion de “medicamentos” en mi ficha: 
Me encantaria haber empezado las practicas antes para haber cotilleado hoy quien le da flores a quien ojos.
oye como traduciriais esto? tengo curiosidad 
es que si 
la gracia que me hace tener que ir por la vida disfrazada de profesora de frances sin ser nada de eso yo.
que ademas estuvo justo un ano antes en la misma resi que nosotras ¡!!!! incredible saluda.
muy fuerte pero mas fuerte aun es que cites tu a africa sin saber quien es!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! el mayor crossover de la historia.
en grana es verguenza (?) 
No tengo ganas de vivir, pero sabeis lo que si tengo? Un monton de trabajo pendiente cara_de_payaso.
Cualquiera que tenga paisajes bonitos para poder describir como son cara_de_por_favor 
Y si la ambientacion es de otra epoca y puedes documentarte, por ejemplo, sobre algunos objetos que se usaban entonces es muy interesante. Yo hice La Lengua de las Mariposas para mi tfg y disfrute mucho corazón_creciente.
Si tu la luz te la has llevado toda,
¿como voy a esperar nada del alba?.
diego no puedo mas te lo digo quiero romper cosas.
metodologias activas, decretos, instrucciones y ordenes nº84592853532, curriculo, aprendizaje cooperativo, principios del dua, portfolios, contenidos transversales, saberes basicos, objetivos, criterios de evaluacion, competencias clave, tics bASTA.
no quiero oir hablar mas de sociolinguistica, pragmatica, estructuralismo, saussure, semiotica, narratologia, formalismo ruso, cognitivismo, constructivismo, pavlov, maslow, piaget, vygotsky, situaciones de aprendizaje, programacion didactica, cadre europeen commun de reference.
como nos vuelvan a meter a saussure con calzador voy a tener que empezar a quemar cosas.
bueno diego supongo que entonces eres tu el que no merece unos derechos cuya lectura no es capaz de interpretar correctamente...
Bueno, a veces una chica solo quiere cenar un cuenquito de caldo ligero y calentito... Desde luego, si le echas salsa a eso te salen unos espaguetis riquisimos.
se parece a la tuya, solo que tu le echas medio kg mas de fideos calavera_y_huesos_cruzados 
Comprarme unos cascos con cancelacion de ruido es sin ninguna duda lo mejor que he hecho en lo que llevamos de ano.
pau!!! cara_sonrojada cara_de_por_favor eso es porque eres un primor y me ves con buenos ojos corazón_creciente.
No... si hubiera sido solo eso no le hubiera dado mayor importancia.
rata🫶🏼 flor_de_cerezo calavera_y_huesos_cruzados jarra_de_cerveza 
me descojono es que soy yo literal 
a mi es que se me quitan las ganas de ir a ningun lao la verdad.
tambien me ha preguntado 50 veces donde iba, me ha seguido y me ha acosado con mucho respeto, claro que si.
Me pregunto si os parece normal hacer estas cosas.
Y por supuesto se ha subido en el mismo autobus que yo asi que ahora mismo estoy un poco acojonada la verdad.
Y despues no ha dejado de hablarme y de preguntarme donde iba y yo asi calavera_y_huesos_cruzados calavera_y_huesos_cruzados calavera_y_huesos_cruzados.
Hoy un chico ha intentado ligar conmigo en la parada del bus diciendome que mi voz se parece a la de Luna Lovegood ???.
diego me dijo que tengo pinta de ser esta persona y le dio rt para que yo pudiera darle tambien 
DILOOOO TOCHISIMA ADORAMOS.
diego cara_sonrojada verte to los dias si que es un privilegio.
en mi pueblo correos abre de 9 a 11....................... para reflexionar 
Tu
Inmunda
Calavera.
no quiero volver a leer tic en ningun sitio me parece una eleccion de palabras muy desafortunada.
En realidad vivo un poco asi de forma habitual 
Entiendo la musica de otra forma desde que te conozco.
estoy pensando que ahora laura y tu sois un enanito tochisimo!!! Una puede ser el tronco superior y la otra las piernas (tag yourself).
Monada cara_de_por_favor corazón_creciente me encanta cuando nos tiramos una hora debatiendo acerca de matices insignificantes mientras los demas nos suplican que nos callemos de una vez :).
pero bueno!!!! no merezco tal reconocimiento cara_sonrojada.
es que DILO, ademas si que estoy muy chiquita :( pero tu eres super inteligente corazon.
No os imaginais la tranquilidad que da asumir tu propia mediocridad 
REINA 
DILOOOO!!! (pero me quedo con La fabula de Aracne).
podria haberlo escrito yo perfectamente 
si, pero en el doble de especialidad frances + lenguas y culturas modernas (no recomiendo).
bueno quizas deberia mencionar tambien el dia del br0wni€ con contenido de dudosa legalidad.
A veces una chica solo necesita escuchar toda la discografia de sum41 como cuando tenia 15 anos.
o una exposicion de un comic cutrisimo sobre el enfoque orientado a la accion con un microfono rosa de jigglypuff.
Cada vez que bebo cassalla. No hay experiencia mas cercana a la muerte. 
El agua moja. 
Bueno, ya tengo todo lo que necesitaba para el block. Oh no, volvi a caer en la trampa de contestarle al incel de turno que basa su personalidad en haber leido a Orwell con 12 anos... 
En cualquier caso, la unica persona a la que le corresponde evaluar la salud de una persona es a un medico. La idea esta muy clara, si no quieres entenderla es tu problema.
PD: la salud mental no debe, bajo ningun concepto, estar supeditada a la fisica.
He dicho que forzar a los crios a enfrentarse a esa situacion es cruel y ademas afecta a su salud. Y ya que tu te atreves a juzgar a la gente, yo me atreveria a decir que si no recuerdas casos de burlas por el aspecto fisico en el instituto quizas sea porque participabas en ellas.
Comprension lectora: -5.
Inteligencia emocional: -50.
Buchi eres la mejor y me siento orgullosa de poder afirmar con total seguridad que vas a ser una profesional maravillosa corazón_creciente.
Quien no lo entiende* en fin ni un tuit sin su errata :S.
Tal cual, quien lo entiende es porque no quiere vaya.
Estando en un peso “sano” preferia morirme de hambre a tener el IMC mas alto de mi clase. ¿Eso te parece sano? El peso no es el unico indicador de salud, ni mucho menos el mas importante. A lo mejor hay que tener en cuenta antes otras cosas que comprometen la salud.
Para educar, si; para humillar y exponer a sus alumnos, no. Hay una gran diferencia entre promover habitos saludables y promover un TCA. Y si no quieres verlo, o bien eres tonto o bien eres un asco de persona. Yo aun no estoy segura de mi eleccion, ¿te gustaria darme otra pista?.
Como se puede ser tan cinico de hablar asi de la experiencia de una persona que te esta contando lo mucho que ha sufrido por ello? Ponte un puntito en la boca y sal a tocar cesped.
Bueno estoy flipando un poco, manana lo leere todo tranquilamente.
Enhorabuena carino, espero que vaya super bien! corazón_creciente.
REINA.
Ademas de que el IMC tiene el mismo rigor cientifico que la vecina del tercero diciendo que hay que beberse el zumo antes de que se le vayan las vitaminas.
Totalmente. De verdad que no se me ocurre una situacion mas violenta en un momento y un entorno tan delicados como ese. Es el caldo de cultivo perfecto para las inseguridades, el acoso, las comparaciones y los TCA.
Obligar a adolescentes a pesarse y a calcular su IMC en clase de EF me parece una barbaridad. 
Pido perdon de antemano porque se que esto puede llegar a ofender a mucha gente, pero es que si no lo digo reviento: estudiar/haber estudiado en Granada no es una personalidad.
Perdon no he podido contenerme.
Han vuelto a nacer pececitos pez corazón_creciente cara_de_por_favor.
Como nosotras corazón_creciente 
me encantaba pero lo plagada de propaganda que esta la pelicula????? 
Un beso para la senora de correos de puerta real que me ha alegrado el dia cara_de_por_favor.
pf es que animo tia jsjsdjf.
Ya, ya, esta claro, pero creo es falta de voluntad tambien que no tiene por que ser necesariamente por la edad. Mi abuela en los 80 hablaba en sus clases de feminismo, de derechos lgtb, de genero neutro en la lengua, de la guerra y el exilio...
en realidad no creo que tenga tanto que ver con la edad sino con ser retrogrado y ya esta :S.
Solo me separan de Hitler 3 personas: Goyo Jimenez, Felipe VI y Franco calavera 
es que se habla muy poquito del hospital real sinceramente corazón_curándose 
Aqui quien no corre, vuela cara_con_la_boca_cerrada_con_cremallera.
Si, llego 20 minutos tarde pero me he tomado mi cafe tranquilamente y eso no me lo quita nadie.
Oye y que tal si os calmais un poquito? No os van a dar un premio al mas productivo 
Casi (casi) agradezco el dolor de ovarios porque al menos parece que vuelvo a tener un cuerpo xd.
Tener que aguantar que todo el mundo te diga que eres un desastre, que no puedes ser tan despistada. Sentirte la persona mas caotica del mundo y darte cuenta de que, por mucho que te esfuerces, no eres capaz de cambiarlo.
intentar estudiar y darte cuenta de que llevas una hora releyendo las mismas tres frases y no has sido capaz de retener nada, dejar las cosas a medio hacer, hacerlo todo en piloto automatico...
apuntar todo lo que se te pasa por la cabeza por miedo a olvidarlo, ser incapaz de seguir el hilo de una pelicula porque desconectas continuamente, escribir pensamientos que al dia siguiente no recuerdas,.
Olvidar etapas completas de tu vida, perder las cosas constantemente, no saber si has salido de casa y te has dejado el fuego encendido, ser incapaz de mantener una conversacion porque no te salen las palabras y se te mezclan las ideas, 
La que dice que queria ir con las amigas sin los marioos porque son mu aburrios DILOOOOOOOOOOO.
Los granainos somos todos buena gente, a las pruebas me remito 
Sudores frios 
MADRE MIA corazon eso hay que mirarselo eh.
Es que si soy adoro.
DILOOO ADORO cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
Es que da igual cuantas veces la haya olido que me sigue pareciendo una de las mejores, y encima dura un monton. Ademas es el perfume que llevaba siempre asi que le tengo especial carino cara_con_mano_sobre_la_boca seguro que te queda super bien corazón_creciente.