El azahar, las palmeras, la bendita primavera corazón_rojo 
corazón_morado corazón_moradoSIEMPRE corazón_morado corazón_morado 
Que ganas!! 
Aun sigo asimilando lo de este fin de semana 
¡Bendita locura! 
Esto va a ser un recuerdo constante en mi cabeza... Simplemente VIDA corazón_rojo 
En nada... 
La proxima... 
Y siempre va a sonar contigo... corazón_morado.
Ultima noche de la semana bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Juderia Sevillana... que bonito significado tienes para mi corazón_morado notas_musicales.
Noche de Esperanza corazón_verde.
Viva las noches de cofradias corazón_morado.
No se si dar las buenas noches o los buenos dias cara_llorando_de_risa AlteracionDelTrabajadorNocturno.
Que comience la verdadera cuenta atras corazón_morado corazón_morado corazón_morado 
Solo una semana bola_de_confeti máscaras_de_teatro.
Sigo estando en una nube pensando en el concierto de anoche corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
Por si no he tenido bastante esta noche, hay un mosquito en mi habitacion cara_llorando_fuerte.
Hasta donde va a llegar la crueldad de la humanidad..... sirena_tono_de_piel_claro_medio sirena.
Creo que ahora no me pienso perder ningun dia la voz cara_babeando cara_babeando cara_babeando 
Lunes de Pentecostes, que bonito dia tienes. corazón_verde paloma.
Solo un ano mas.
SiempreLaEsperanza
SiempreDeTi 
Jamas he querido que llueva en Semana Santa, pero ahora lo deseo con toda mi alma. cara_decepcionada.
Daria lo que fuera... 
Por un 2022 lleno de musica y cofradias en la calle corazón_morado.
Ojala palo_de_corazones 
Feliz dia corazón_morado 
Se buscan mis ganas de dormir cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Bonita como ella sola palo_de_corazones.
Fotografiar con el corazon, fotografiar Sevilla palo_de_corazones 
Benditos recuerdos corazón_morado corazón_morado
Con ganas de 
Ojala y fueras eterno a mi lado. Feliz dia para mi tambien por ser quien me has ensenado ser. Te quiero mucho abuelo 
Lunes, pero no de los que me gustan. 
La Esperanza nunca se pierde corazón_verde corazón_verde corazón_verde.
Algun dia sera la primera vez chati cara_lanzando_un_beso cara_guiñando_el_ojo.