Gracias, companero!!!!.
Gran trabajo, Ines manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Enhorabuena, tu lo vales!!!!.
Enhorabuena desde la tierra de Elcano 
Esa bola de espejos!!! La ultima resistencia del exodo rural a traves de .
Que buenos recuerdos!!! La cabina a traves de .
Principio de legalidad a traves de .
Desde enero y ahi seguimos. Es una campeona. 
Manzanas de caramelo a traves de .
El diesel de sus senorias a traves de .
Una pena. Un gran hombre. DEP.
Un abrazo enorme, Carlos.
Los restos del coche, convertidos en metralla, se esparcieron en un radio de 400 metros. Veinte anos del coche bomba de ETA que destrozo el corazon de Logrono via .
Se puede decir mas alto, pero no mas bonito!!!.
Impactantes. Una imagen «emblematica» de la covid-19 gana el World Press Photo a traves de .
Generaciones con dos cicatrices. «Si este pais no da oportunidades a sus jovenes, no sera una generacion perdida, sino un pais perdido» a traves de .
Gracias, companero. cara_sonriendo_ligeramente.
Que nadie piense que a el no le puede pasar. «Esto que me ha pasado a mi nos puede pasar a todos» a traves de .
Ay, si, deformacion de origen, Rioja.
A ti. Una delicia. No puede haber algo mas intimo que encontrar tu espacio en un bar y si es con un Rioja, mejor.
Esto de es para saborear. Sola en un bar via .
Contribuyentes via .
No son excluyentes, asi que mejor las dos, no?: responsabilidad y vacunas ya, sin dilaciones.
Como para fiestas!! La tercera ola acelera: mas de cien casos activos en un solo dia a traves de .
Ahora que parece que esta mas cerca, me preguntan si me vacunaria. Una en cada brazo a traves de .
La feria de la estupidez a traves de .
La historia se repite. Logrono apura el penultimo (mal) trago a traves de .
Que voz tiene la paisana. Carlota Palacios canta 'Catalina' | Audiciones a ciegas | La Voz Antena ... a traves de 
Pero que rebonitos los peques!!! La vuelta al cole del pueblo a traves de .
Una cura para el sargento Regalado a traves de .
Sin palabras «A los jovenes no les pondria multas, sino trabajo en hospitales, junto a personas que se estan ahogando» | La Rioja 
Hay testimonios que dejan huella y este, sin duda, es uno de ellos. «Cuando veo a la gente joven y a los no tan jovenes sin mascarilla siento rabia» a traves de .
Y se mantiene pese a lo injusto.
En el primer dia de luto no podemos olvidar. Cuando perdimos via .
Que bien sabe recuperar lo cotidiano. Los cocineros riojanos calientan los fogones via .
Digno de admiracion. 061: la Linea Maginot frente al coronavirus | La Rioja 
Que gran historia! Salvar a Erika Mejia: “Debe de ser alguien importante” via 
Impagable la labor de Caritas. El bicho les quito hasta el pan via .
El escuadron de las impresoras 3D via .
Ole. El San Pedro desintuba al primer paciente tras sufrir el coronavirus via .
Y asi empezo todo. «El problema es que la gente llegaba a Urgencias y mentia» via .
Sin duda es la foto del dia. Los efectivos de la UME desinfectan calles y espacios publicos en Haro y Logrono via .
Laurel cierra via .
Que felices eramos cuando aqui nunca pasaba nada!!!!!.
Bonita historia la que cuenta «Se llamaba Maribel y solia ir en su 600 a San Sebastian» via .
Bonita historia que cuenta La primera doctora del programa Mujeres por Africa cierra su etapa en la UR via .
Hasta siempre, amiga. Fallece la periodista riojana Carmen Ortega via .
Oportunidades donde no las habia 
via .
Pero tonto, tonto.
«Yo no conoci a mi abuelo y menos a mi padre...» via .
Eso es que les con carino. Gracias Carlos.
A Rafita se le partio el corazon via .
Mas claro imposible. 
MUJERES TRABAJADORAS via .
«Cuando tienes un hijo con dependencia tu vida laboral se trunca» via .
Es obra de Un artista 
Calculos en tiempos de oposicion. y lo explican al detalle 
Buenas, ¿nos podriais decir de donde viene?.
Creo que todavia puedes acceder de forma gratuita
Por cierto. Esta ecuacion no seria posible sin el arte de y la paciencia de 
Buena combinacion, letras y numeros. Un placer 
«¡Nos han jodido la vida pero bien!» 
Un autentico placer. 
Arranca el proceso de escolarizacion con el «injusto» sorteo de las letras del apellido via .
OJALA ME EQUIVOQUE 
La Fuente de las Ilustres via .
El inesperado exito de los matematicos via .
Los interinos hacen las maletas via .
Vivir en blanco | La Rioja 
Galiana: «La obra del Sagasta se hara aunque haya que ralentizar otras» via .
La genetica permite detectar el riesgo de cancer y diagnosticar enfermedades raras en el San Pedro via .
Gobierno y FER cargan contra la obligacion de cotizar por mas de 3.600 becarios en La Rioja via .
Trafico rebaja a 90 km/h el limite en los 1.700 kilometros de vias convencionales de La Rioja via .
Los medicos supervivientes de La Rioja rural via .
«Algunas formaciones politicas se levantan liberales y se acuestan socialdemocratas» via .
Ole! El Gobierno regional responde con 40.000 euros a la llamada de socorro de Valvanera via .
El SOS de Valvanera via .
Que decirte? Sin palabras, otra vez. 
«Yo no he visto a la gente que salga a la calle y diga 'si al doble bypass, no al bypass unico' y, sin embargo, si han salido para decir: 'No es abuso, es violacion'» via .
«La gran preocupacion de la universidad deberia ser que pasa con los relevos» via .
La paradoja de ser maestro en Secundaria via .
La Audiencia de Madrid condena la muerte por «negligencia» de un nino en el San Pedro via .
Las asociaciones de padres, a favor de eliminar la jornada escolar reducida de junio y septiembre 
El empresario huidizo via .
Las mujeres toman la vara de mando via .
La Fiscalia riojana alerta del aumento de casos de violencia de genero entre los mas jovenes via .
Los tentaculos de la trama de corrupcion 'Enredadera' en La Rioja | La Rioja 
«La homeopatia, en el mejor de los casos, es inocua, pero es un engano, un fraude» via .
Mayores y solos via .
Investigan en La Rioja a los padres de una nina de dos anos sometida en Africa a una ablacion de clitoris via .
El Comite Nacional del Transporte por Carretera recurre ante la Justicia el veto de la N-232 a camiones via .
«La independencia que necesita Cataluna es que el nacionalismo se independice de Puigdemont» via .
Contactan contigo ahora. Un saludo. Suerte.
Una juez exonera a un padre en paro de pagar la pension alimenticia a su hija de 26 anos via .
Versos perfectos sobre renglones torcidos via .
La Rioja ha perdido mas de mil alumnos de Educacion Infantil en los ultimos cinco anos via .
Te superas cada dia, Justo. Enhorabuena por el merecidisimo premio.
Las secuelas de un golpe a traicion via .
Una juez riojana cuestiona ante el Constitucional la responsabilidad en los atropellos de animales 
Nuestras vidas rotas via .
El fiscal pide carcel para el exconsejero Munoz por estafa, blanqueo y trafico de influencias via .