Gracias talaveranos, hartos desprecios de Sanchez, nos quito 300 millones de nuestro tren, de los fotos y promesas vacias de Page y a cobardia Ayuntamiento socialista q a su falta de gestion une su obediencia ciega a Page y Sanchez. Talavera 
Seguimos en el escuchando a las personas con problemas de audicion y defendiendo los intereses de los espanoles en relacion al cancer y al suicido y en contra de la legalizacion de drogas como el Cannabis. 
El PP ganaria ampliamente las generales en Castilla-La Mancha y la derecha doblaria al PSOE 
Un sondeo otorga al PP y Vox mayoria suficiente para gobernar Castilla-La Mancha via 
Castilla-La Mancha ante el 28-M: de la “marca Page” al eje de Nunez con Ayuso y Juanma Moreno 
Sanchez ademas de mentiroso ahora se revela como un consumado tramposo. ojos ojos ojos 
La defensa de la dieta mediterranea y de los productos espanoles es nuestra prioridad. El PP lo defendio en una Proposicion No de Ley en la que PSOE, PODEMOS, ERC y Bildu. Votaron en contra. 
Demostrando con pruebas los compromisos. Excelente 
Estamos hartos de los retrasos de sus chapuzas ferroviarias y ningunos a Talavera y Extremadura. En Talavera estamos desesperados. El AVE q no llega y la electrificacion prometida q es otra mentira. Sanchez QueTeVoteTxapote 
Mis orquideas estan esplendidas. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba 
Nunez se comprometera este lunes ante un notario a recuperar la Carrera Sanitaria cuando en mayo sea presidente de C-LM 
¿Sabias que el PSOE, PODEMOS y Bildu votaron el contra de q Sanchez mejore Servios Publicos? cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte Es imposible recibir atencion en la SS para Pensiones e Ingreso Minimo Vital; en Interior para DNI; y en Economia para Ayudas UE... ciudadanos desesperados estan hartos. 
¿Sabias que el PSOE, PODEMOS y Bildu votaron el contra de q Sanchez mejore Servios Publicos? cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte Es imposible recibir atencion en la SS para Pensiones e Ingreso Minimo Vital; en Interior para DNI; y en Economia para Ayudas UE... ciudadanos desesperados estan hartos. 
Pedro Sanchez, abucheado en la Mercedes Fashion Week de Madrid: "¡Traidor, ponte a trabajar!" 
¿ni el dolor de 600 muneres violadas y sus familias? Ya te vale!!! Ana Becerril, portavoz del PSOE: "No nos importa la alarma social" 
Sanchez y sus chapuzas ferroviarias. Insuperable!!!. La averia de cada dia": asi fue la campana del PSOE contra los Cercanias de Rajoy que ahora lo retrata 
El PP de ya empata en escanos con Garcia Page y podria gobernar con Vox. y con sus politicas radicales, que sacan violadores a la calle, en sus horas mas bajas. 
Ayer en el votamos en CONTRA de la nefasta “Ley del Aborto” de y Nuestra companera lo deja muy claro. 
Estoy desolada. 
Mi mas sentido pesame a la Madre , Mujer, hijos, hermanos, nietos, companeros y amigos x perdida irreparable de veterinario irrepetible y y persona excepcional. Luis Alberto Garcia Alia 
CG Veterinarios de C-LM, Toledo y AMA 
Querida Ana te deseo mucha suerte. cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando 
Page sabia por informes juridicos que la “Ley de solo si es si” reduciria las penas y sacaria de la carcel a violadores y pederastas y no hizo nada. Ya van 521 reduccion de penas y 48 excarcelados. Lo ha demostrado hoy Un horror!!! 
Enhorabuena a los 14 jueces y magistrados que hoy han jurado su Cargo en el Tribunal Superior de Justicia de C-LM. De 14 son mujeres 13. Junto al brillante presidente del TSJ C-LM 
Sanchez culpable y Page consentidor. 
Ya esta tardando en dar explicaciones... Campo gasto como ministro en solo 18 meses 286.000 euros en viajes y hoteles en Cadiz pese a tener alli dos casas 
Sanchez culpable cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oraciónLas victimas del "violador del portal", "aterradas" por su excarcelacion: ya son 519 rebajas de penas 
¿Cuanto mas has pagado de luz en los anos 2020, 2021 y 2022? Recuerda que prometio que no pagariamos mas que en 2018. cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración 
Diputados Toledo hemos exigido en a Gobierno agilizar y calendario desdoblamiento A-5 en Talavera como h pedido candidato alcaldia Talavera , alcalde Cazalegas y Pepino Cito Gil Estamos hartos promesas, fotos y firmas y luego nada. 
Riolobos pide conocer el calendario del Gobierno para el desdoblamiento de A-5 
Francisco Nunez: «Page es complice de la ley del ‘si es si’ por no frenarla» 
No nos pueden hacer comulgar con ruedas de molino. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Verdades como punos ha hecho por su inutilidad, incompetencia y soberbia, un dano irreparable a los avances de los derechos de las mujeres. “Con Sanchez estamos peor” 
La diputada responsabiliza y de las rebajas de las penas y excarcelaciones de delincuentes de la Ley de solo Si es Si. Un dano irreparable a las victimas de violadores, abusadores y pederastas y por extension a las mujeres y ninos. 
⁦ ⁦⁩ responsables con sus votos ley danina para mujeres. PP lleva al Parlamento de Castilla-La Mancha la excarcelacion de un agresor sexual vigilado por yihadismo: "Miles de mujeres tienen que convivir con el" | Espana 
Gracias a y su equipo por su visita de trabajo al Congreso de los Diputados. Un gran alcalde y un gran equipo. Un placer y un honor recibir tambien al gran pintor Flores Torres Juan Antonio. 
Deberian votar Si a la Proposicion de Ley del PP de diciembre. 
El PSOE calca penas y parrafos de la reforma del 'solo si es si' que el PP registro en diciembre 
Excelentes Jornadas Cancer en Espana en Los presidente Asociaciones mas importantes lucha contra Cancer h pedido mas esfuerzos en prevencion, tratamiento e innovacion. 300 espanoles mueren de cancer cada dia. Salvar vidas es prioritario. CancerNOW MomentoDeActuar 
¿Cuantos son muchos para ti⁦⁩? ⁦⁩ responsable. Irene Montero dice que las rebajas de pena son "minoritarias" con casi 400 agresores sexuales beneficiados 
La casta al cuadrado. 
Renfe manejaba informes desde 2021 que alertaban de que habia trenes que no iban a caber en los tuneles. Otra chapuza como el AVE de Extremadura y Talavera. 
El cambio en Espana esta en marcha. Contamos contigo. 
Gracias a todos los Talaveranos que quisieron acompanarnos en la presentacion del proximo alcalde de Talavera de la Reina, 
Exito rotundo presentacion candidato alcaldia Talavera, Salvador abarrotado con + 400 talaveranos y alcaldes se constato deseo cambio en ciudad, C-LM y Espana, contundentes discursos y y 
Gregorio ofrece seguridad, apoyo a empresas y transporte digno via 
El Digital de Castilla La Mancha - Noticias, politica, economia, sociedad, cultura, deportes y opinion en EL ESPANOL 
El 70% de los nuevos parados son mujeres y mas de la mitad del empleo destruido en enero es femenino. ¿Asi protegen a las mujeres? 
Emocionante celebracion de la Virgen de Candelas en Cazalegas. Enhorabuena a los Mayordomos, a la Hermandad y a la Corporacion con su alcalde manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba La ofrenda de tartas a la Virgen es unica en Espana. 
Estas invitado a acompanar a en su presentacion como candidato a la alcaldia de Talavera de la Reina. Mgrs con y 
Ya esta bien. MonteroDimision 
¿Sabes por que con Sanchez vivimos peor? Por que la subida de precios ha sacado de nuestros bolsillos 40.000 millones de euros mas para el Gobierno de Sanchez. Con la inflacion elevada solo gana Sanchez y todos perdemos. 
Gracias a Julian Sanchez Juarez y a sus amigos por la visita al y con . Una manana inolvidable. 
Los espanoles hartos de ⁦⁩ Tres encuestas que son tres mazazos para el PSOE - Libertad Digital 
Hay que bajar el IVA de carne y pescado como pide ⁦⁩ Moncloa ya se plantea aprobar un nuevo 'escudo social' en marzo por el mal dato de inflacion 
manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte ¿A que espera ? 
Estan haciendo un dano irreparable a las victimas y a los menores. responsable. 
Memoria, dignidad, justicia y verdad para las victimas. 
!!!Que miedo!!! y su ley del solo Si es Si beneficia a 300 violadores y pederastas con rebajas de penas y 30 en la calle.Las mujeres y los ninos abandonados a su suerte. 
Marga Prohens: "El 28-M decidimos si estamos con los que dejan violadores en la calle o con las mujeres" “brutal la cerrazon de ⁦⁩ que ya beneficia a 300 agresores” 
El cambio con es imparable. Gracias 
Feijoo presenta el Plan de Calidad Institucional y Regeneracion Democratica 
La cerrazon de e de no cambiar la ley del “Solo si es si” es temeraria y sera responsable del incremento las violaciones, abusos y violencia de genero. Hay q cesar a Montero y ensenar a Sanchez la puerta de salida. 
Gracias a q ayer defendio la urgencia de nuestro AVE y conexiones entre Madrid y Lisboa. Tras los acuerdos con y manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Grande defendiendo la conexion Madrid-Lisboa en Portugal q tanto necesitamos Extremadura y Talavera. Gracias!!! 
Enhorabuena a Secretario y obispo auxiliar de Toledo, por su magnifica conferencia en Un ejemplo fe cristiana inquebrantable y misionera fruto su extensa formacion, experiencia apostolica y brillante personalidad. Con 
Enhorabuena a Secretario y obispo auxiliar de Toledo, por su magnifica conferencia en Un ejemplo fe cristiana inquebrantable y misionera fruto su extensa formacion, experiencia apostolica y brillante personalidad. Con 
Frente comun del PP de Castilla-La Mancha con Ayuso por las grandes infraestructuras pendientes via 
Fructifera reunion con consejero OP U y Transporte q ha mostrado apoyo activacion AVE Extremura, electrificacion tren Convencional, y carril central A-5 y A-42. 
Que poca verguenza!!! 
La valentia de y su defensa de la libertad, un ejemplo para todos. Los energumenos totalitarios de la izquierda radical vencidos por la inteligencia valiente de Ayuso. Grande!!! 
Fructifera reunion con consejero OP U y Transporte q ha mostrado apoyo activacion AVE Extremura, electrificacion tren Convencional, y carril central A-5 y A-42. 
El presidente 
“Tenemos Gobierno legitimo con comportamientos q no lo son por: 
1. Sortear mecanismos control. 
2. Socavar instituciones.
comportamiento lideres PSOE. 
Excelente Plan Calidad Institucional presentado en Cadiz. 
No tienen verguenza. 1200 millones q ponemos todos los espanoles para la propaganda sanchista. cara_vomitando cara_vomitando 
Los candidatos del PP en Castilla-La Mancha hacen pina para llevar a Feijoo a la Moncloa via 
Enhorabuena a , el proximo alcalde de Toledo, en la presentacion historica por Y tambien a los proximos alcaldes de Albacete Ciudad Real Cuenca y Guadalajara 
Enhorabuena a el proximo alcalde de Toledo en una presentacion historica por . 
Exito rotundo de concentracion en Cibeles de 500.000 espanoles reclamando la dimision y la convocatoria de elecciones. Una manana inolvidable con talaveranos defendiendo Talavera, Castilla-La Mancha y Espana. 
Enhorabuena al brillante diputado, por su candidatura a la alcaldia de Pamplona, sera el gran alcalde que la ciudad necesita. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba 
Manana nos vemos en Cibeles 
Esto es gravisimo y ademas tiene un efecto letal sobre la violencia contra las mujeres, generando una sensacion de impunidad en los maltratadores. 
El dano que esta haciendo a los ninos y a las mujeres manteniendo a la ministra de Igualdad, , q reduce las penas a pederastas y violadores, es irreparable. cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas 
Intensa jornada de trabajo y contactos turisticos de Paco Nunez este jueves en Fitur 2023. 
Esta eurodiputada pone colorado a . Tienes q verlo. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba 
Nunez llama a una victoria historica en Castilla-La Mancha en un multitudinario acto con Feijoo 
A Page le tiemblan las piernas. El PSOE de Emiliano Garcia Page, a la desesperada: cuela a 'El Pais' un encuesta 'fake' 
Gracias ponentes y participantes en Jornada Parlamentaria Ley de Servicios de Atencion Cliente en con el CERMI, Plataforma de Mayores, Consumo , AELEC, ACES, DigitalEs, AEERC, ANGED. 
Gran persona , excelente profesional y mejor politico. El alcalde que los toledanos se merecen. !!!Enhorabuena!!! 
El candidato sanchista de Castilla-La Mancha, Garcia Page, perderia las elecciones. Echar a Page de Fuensalida es el primer paso para echar a Sanchez de la Moncloa. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
El ecologismo de pacotilla de ⁦⁩ . Sanchez gasto en ver a Serrat en Falcon tanto combustible como tres espanoles en un ano 
El cambio con Alberto Nunez Feijoo esta en marcha. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba 
En gran equipopp con con y ALaAlturaDeUnGranPais 
círculo_azul_grande *Alberto Nunez Feijoo*, presidente nacional del Partido Popular, junto a *Jorge Azcon*, clausuran la Presentacion de Candidatos Autonomicos a las elecciones del 28-M. 
Garzon agotado de NO defender a las Consumidores, se tira un ano sabatico. Su ministerio inutil lo pagamos entre todos. 70 millones de euros 2023. (45 millones mas q en 2918) sale muy caro. 
Paco Nunez critica la "politica controladora del socialismo" y ofrece "otra Castilla-La Mancha" via 
Es un ministerio inutil que solo sirve para colocar amigos y mantener el sillon de Sanchez. 
Rectificar es de sabios y de necios persistir en el error. Pues eso. 
No tienen verguenza!!! 
En marzo de 2022 dijimos a la Secretaria de Estado de Igualdad q estaban perdiendo el tiempo en frivolidades de lenguaje inclusivo en lugar de luchar contra la violencia y agresiones sexuales a las mujeres. tiene q cesar Angela y 
Las tropelias de solo benefician a los delincuentes. 
Te deseo muchos exitos. 
Si tuvieras verguenza y respeto a las mujeres habrias dimitido. Tu soberbia solo es comparable a tu crueldad. Sanchez tiene que cesarte y tambien a la ministra . El dano que estais haciendo a las mujeres es ya irreparable. 
No es posible mayor crueldad. Tiene q ser cesada por 
Esta irresponsable y cruel Secretaria de Estado debe ser cesada por 