Que horror.
Pobre familia. 
Una nina de 12 anos muere y su gemela esta grave tras caer de un tercer piso por causas que se desconocen, en Sallent. 
¡Por favor! Invitadme a ese aquelarre manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Ayyyyyy.... ¡Muchas gracias!
El 12 de abril llega ‘Delito’, que, para mi, supera al resto. 
Lo estamos pasando genial.
Gracias por la recomendacion. 
Aparcas el coche en la calle y tiras cable desde casa cara_sonrojada 
Dale una alegria, al pobre.
Dos adolescentes detenidos por el brutal asesinato de una chica trans de 16 anos.
Los asesinos no nacieron con ese odio, les han ensenado a odiar. 
Eso tengalo por seguro.
Un libro denso pero muy recomendable. 
A ver, lo explico sin subordinadas.
La mierda esta en las cabezas.
Y en los ojos que miran.
Y en personas que degradan por el color de la piel o las transparencias de una blusa.
Mierda es atacar a otra persona por su aspecto. 
Lo vas pillando.
Es la misma mierda fijarse en el color de piel de una persona (para degradarla) que en los pezones de una mujer (para lo mismo).
Podia haber ido desnuda si le hubiera dado la gana. 
Para el caso, ha conseguido lo que queria: desenmascarar a los rancios machistas.
A todos los ofendidos, informarles que es un trampantojo. La tela es opaca y el cuerpo esta dibujado con cristales cosidos uno a uno. 
No, Ignasi. Perdona, no creo que haya dos formas. Los pezones son una parte sexualizada de la mujer que hay que ‘tapar’ porque excita y por eso es vergonzoso. Los mismos argumentos que para justificar el yihab. En EEUU las ninas pequenas tienen que taparselos en la piscina cara_con_símbolos_en_la_boca.
El 20% de espanoles cree que obligar a la pareja a tener sexo no debe ser castigado por ley
- 
Uno de cada cinco espanoles justifica la violacion dentro de la pareja. 
Los pezones son una parte externa del cuerpo. Como el color de la piel.
En serio. 
Delito.
12 abril en librerias.
Puedes encargarlo ya cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
El dueno del gigante almeriense Cosentino admite que oculto el origen de la silicosis que afecta a 1.900 operarios
- 
¡Que verguenza!
Y que esas muertes tengan una pena minima, tambien. 
Muchas gracias.
No sabeis lo feliz que me hacen vuestros mensajes, queridos lectores. 
Acaba de pasar por mi lado una senora, con ropa encima por valor de medio ano de SMI, hablando por telefono con alguien de diciendo que no colabora porque no esta de acuerdo con sus politicas.
¿Politicas? cara_sonrojada.
Nos hemos venido un poco arriba, lo reconozco.
No pueden perderse, alcalde. Son memoria de la ciudad y de lo que importa de ella, sus gentes, los sevillanos.
Pero no hagas esto, que no puedo verlo hasta manana. 
¿Que nivel de ‘eh’ nos espera?.
Que le pides a la AI selfies de momentos clave de la Historia y no hay mujeres.
Y ya me voy a tomar la pastilla, tranquilos.
Las mujeres vinimos al mundo en la epoca moderna, al parecer.
Hasta entonces os reproduciais por esporas. 
¿Solo alguien? cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo Gracias, Maria.
Lo spero, ma non lo so.
Esta si que es una locura. Una locura brutal.
Delito.
Mi nueva locura literaria.
Hoy desvelamos la portada.
¿Que es delito? O, ¿quien es Delito?
¿Que imaginais? 
¿Has leido ‘Sobre hormigas y dinosaurios’ de Cixin Liu? Va por ahi. Sin motricidad fina una especie no puede evolucionar hacia la tecnologia.
Deberian, al menos, tener capacidad motora fina, para manipular objetos. Crear es un paso mas de la inteligencia. ¿Podria existir una sociedad avanzada si sus miembros no pueden manipular con precision?.
Mucho animo a todos los trabajadores y trabajadoras de Seguro que sacais energia para volver. Mas fuertes, seguro. Mejores, lo dudo, porque ya erais excelentes.
Y, las lavadoras tienen la fea costumbre de necesitar un conducto de agua, la gente la fea costumbre de levantar los brazos para lavarse el pelo, y de enchufar el secador en el bano o la tostadora en la cocina. Si, somos raros. Ya lo se .
Yo no se si hay que no han puesto una lavadora en su vida, ni se duchan con regularidad, ni usan secador, ni ponen lavadoras, ni cocinan... pero al menos su trabajo deberian hacerlo bien. Mucho renombre pero, , en los pisos vive gente que hace esas cosas.
Y yo espero con nervios que lo leas.
Ayyy... venga, te lo digo en exclusiva... algo nuevo, BRUTAL.
Ya va quedando menos... 
Los hombres mas poderosos lo son porque imponen siempre su criterio, incluso en su relacion con las mujeres. Id haciendo una lista de los que han caido con el MeToo. Poderosos que podrian tener a quien quisieran, pero que querian a quien no podian.
Es imponer su propia voluntad por encima todo lo demas.
Un violador no viola por un orgasmo. No es sexo, sino poder. Dominacion. Someter a una mujer.
¿Sabes algo de tu hija?.
La jueza ordena prision provisional y sin fianza para Dani Alves por una violacion en Barcelona
- 
Por ello, procedo a borrar el hilo anterior, 
Francisco, gracias, de corazon. Amigos de y quiero disculparme en publico con Francisco. Es un hombre amable, educado y trabajador. Me ha explicado en que ha consistido la confusion. Espero que me siga trayendo muchos paquetes a casa.
Las cosas buenas y la gente buena tambien merecen ser contadas. Muchisimas gracias Francisco Arango, de por traer el paquete que estaba esperando, por ser tan amable y por contarme la confusion que ha habido, marcar un paquete ausente en lugar de otro.
Igual me he muerto y no lo se.
O vivo en el upside down y alli no funcionan los timbres.
(Perdonad que este enfadada, pero era un regalo para mi hija que tenia que haber llegado ayer).
acabo de comprobarlo y si, parece mi casa, creo que estoy aqui. 
Y en The Last of Us tambien esta extraordinaria. Menudo trio protagonista.
Ahora que es tendencia Anna Torv, ese espectaculo de actriz, que suerte los que no habeis visto Fringe y podeis descubrirla aun.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro Mucho animo.
Lo habeis perdido todo, pero solo lo material. Porque de dignidad y orgullo vais sobrados.
Un abrazo grande.
Ganazas!!!!!!!.
Gracias a vosotros por regalarnos esta delicia.
Me la he tragado entera.
¡Que delicia!
Y como estan las actrices (y los actores).
Enhorabuena. De corazon.
¡¡Que maravilla de hilo!! 
Ya me contaras.
mujer_haciendo_el_gesto_de_no
Sobre Rosalia y ese album repleto de errores de tiempo y estructracion de acordes que ES Motomami: "Respeto todos los gustos, pero la chica tiene un timbre de voz poco agradable, no vocaliza, no se LA entiende y las letras SON de indigente. Un reflejo de la porqueria actual”. 
La ‘felicitacion’ de Navidad de la cadena rusa RT para los europeos. 
Dile que compartir es un acto de amor.
Tambien puedes vomitar para dejar mas espacio.
Deseando ver el postre.
Para los que teneis peques:
Aqui podeis ver por donde va Papa Noel, los regalos que lleva repartidos y cuando llegara a vuestra casa.
Si el medico estaba de baja, y no habian puesto sustituto... no hay medico. 
La envidia que me das es astronomica. Siempre he sonado con ser astronauta. Enhorabuena, companero.
Brutal esta secuencia de accion de Tom Cruise saltando al vacio con una moto. Y el acojono del equipo. 
Messi
Ya lo tiene todo.
¿Alguien mas va a dudar que es el mejor del mundo? 
Son los salarios dignos los que permiten vivir con dignidad. 
Incluso cumplir pequenos y grandes suenos.
Las propinas no deberian ser un sustituto. 
Y me lleva Jacobo, que ha resultado ser un encanto.
A los 40 me rindo y pido un Cabify.
Ya van 30m.
Llevo 25 minutos de reloj esperando a que pase un taxi libre en Madrid. 
Todos nos hemos confundido,
trabado y repetido.
Afortunadamente, en mis primeros anos en la tele (bueno, en las dos primeras decadas, soy asi de mayor) no habia ni YouTube ni redes sociales. 
No se que habria sido de mi si cada error hubiera acabado TT.
Eres maravilla, Maria. 
Siempre he tenido medicos de familia excepcionales. Tanto en Barcelona como en Madrid. Siempre han sido fundamentales en mi salud y la de mis seres queridos. 
Hacen un trabajo fundamental de curacion, derivacion y prevencion. 
Todo mi apoyo. 
Gracias. 
Es una pena tener que advertirlo, pero totalmente cierto. Solo son ninos. Y cantan y bailan infinitamente mejor que el noventa y nueve coma noventa y nueve mil por ciento del los adultos que se rien de ellos.
“Consolaba al hijo de otros si se caia, pero a mi nina, ¿quien la consuela?”
Delmi, abogada salvadorena, tuvo que escoger entre vivir con sus hijos y alimentarlos y darles. Vino a Espana a limpiar casas.
Cuanto nos queda por aprender, y comprender.
Quince minutos despues la he convencido de que se refiera a ella misma en femenino. cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados 
Me parto.
Pues yo no lo se, pero igual o te pueden ayudar.
Ja ja ja ja ja cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa deja que por un feliz instante en el universo crea que hay algo con lo que aun puedo discutir y tener razon frente a una IA.
Le he preguntado a la IA por que se refiere por defecto a mi en masculino, o a ella misma. Y llevamos diez minutos en bucle, siempre con la misma respuesta. No la saco de ahi. 
¿Que tiene que ver explicar la historia que ocurrio (y no la contada por intereses de reyes cristianos medievales) con insultar a una tierra tan maravillosa como Asturias? Pelayo no es racismo. Racistas son los que lo han usado durante el partido para menospreciar a los ‘moros’.
La Historia se construye con relatos epicos.
Estudios historicos han descubierto que en Covadonga no se produjo una gran batalla simbolo del inicio de la recuperacion cristiana de la peninsula (que gran relato) sino una trifulca entre un senor feudal que no queria pagar impuestos y los recaudadores arabes.
Los que estais haciendo TT a Don Pelayo con el racista, asqueroso y delictivo LenaAlMoro, ¿sabeis que la gran batalla de Covadonga nunca existio y que el tal Pelayo solo fue un mini noble feudal que huia de sus obligaciones con Hacienda? (la musulmana).
cara_llorando_de_risa vamos... ya te digo.
Alguien tenia que decirlo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
Mujeres cerilla. Con mas cabeza que cuerpo.
A la mierda los creadores de frases buenrollistas. El dano que haceis. a traves de 
Este hilo.
dos_corazones 
Yo no te voy a faltar nunca al respeto ni te voy a llamar ignorante. 
El concepto existe desde antes de que nacieramos.
Decirle a una mujer que no se ponga pantalones cortos y ajustados para salir a correr porque luego pasa lo que pasa es el poner el foco en la victima.
Yo, humildemente, solo recomiendo pinchar el link y leer
‘El concepto nacio en el feminismo estadounidense de los anos 70 y fue rapidamente adoptado por la ONU, que define “cultura de la violacion” como la manera en la que se coloca el foco en las mujeres y no en los agresores’.
Si, esa campana del PP es cultura de la violacion. Encima presumen de ignorancia. 
Y, si, Irene Montero tiene razon al utilizar el concepto. 
Las respuestas de mujeres a este tuit. 
¿De verdad los hombres no sabeis lo que pasa? 
Y, si, a mi tambien me metieron mano en el metro de adolescente. 
Y no me atrevi ni a respirar. 
Eran otros tiempos. 
Hoy le hubiera dado con el bolso en la cabeza. 
¡Que alegria, 
Un abrazo de los grandes, Iker.
Se viene una tremenda.
Por cierto... ¿alguien habla islandes por aqui? 
Es para una amiga cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
Escritora terminando una nueva novela. 
Gracias dos_corazones
Hoy he terminado la siguiente novela.
Muy pronto, en vuestras estanterias.
Y que lo digas tu... bufff... millones de gracias. 
Qatar somos todos nosotros. 
¿Os imaginais como se sienten los directivos de la FIFA con tanto dinero y tanto poder? Les dais igual. Y los muertos, menos. 
a traves de 
Para mi, nunca.