Hoy por fin se cierra PicoReja flor_marchita en Sevilla, la mayor fosa comun del franquismo.
Hoy se cierran 1.786 heridas de quienes combatieron el fascismo.
cámara_con_flash Con 
¿Significa la entrevista a Macarena Olona en LoDeEvole que Vox esta muriendo?
El Ciudadanos de extrema derecha.
Video en TikTok dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
Una entrevista asi de Olona significa lo siguiente: la desintegracion de Vox.
A las puertas de unas municipales el partido no cuenta con una estructura territorial suficiente para sacar buenos resultados.
A las nacionales llegan con desgaste.
El Cs de extrema derecha.
En 1991 Aznar se dejaba ver en publico con libro de Azana bajo el brazo.
Era el momento de dar ese giro al centro derecha en previas de unas municipales. De pasar de la imagen postfranquista de Alianza Popular de Fraga, al PP renovado de Aznar.
Esta todo inventado.
LoDeEvole.
Que Olona diga en LoDeEvole que su referente es Julio Anguita se llama mercadotecnia electoral. Y cinismo.
Aprovechando SanValentin , hablemos de por que el poliamor es un modelo relacional neoliberal y no uno transgresor, ni progresista.
De la presentacion de la novela 'Amor, enemigo mio' junto a su autor 
En TikTok dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
El capitalismo verde, el medio por el que el capitalismo opta para reformarse ante la crisis climatica.
Reciclando video para TikTok del debate que tuvimos en la 
Video completo aqui dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
Y digo todo esto estando de acuerdo en que ciertas medidas se quedan cortas y que en principio, la reforma laboral, tambien.
Pero lo que mas les jode es el papel transformador que puedan llegar a tener los sindicatos. Que aquello que llevan anos queriendo destruir a traves de la uberizacion del trabajo; el tejido organizativo, gane.
El problema que tienen algunos con la subida del SMI es que es una confrontacion ideologica contra los que nunca se presentan a las elecciones. Y que se puedan cambiar las cosas haciendo politica, asusta. Asusta porque demuestra que la politica sirve para algo mas que dar voces.
Llevo unos dias mala en casa y estoy enganchadisima a la telenovela 'Amar es para siempre' unicamente por la estetica ochentera. Asi de basiquita soy.
Aqui somos del team , el mejor reportero de investigacion del panorama. 
esland2023.
La ultraderecha utiliza la tragedia de Algeciras para su discurso de odio y radicalizar al votante.
Como cuando cargan contra el migrante trabajador del campo y miran hacia otro lado si el terrateniente los explota.
Del directo en 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
Gracias ;).
Nuestro Steve Cradock del teclado estrena novela cara_guiñando_el_ojo
'Todo empieza en septiembre', un relato generacional y thriller politico-periodistico en el que novela una conspiracion de la ultraderecha.
Ya contaremos que tal, pero promete.

Una buena huelga de los trabajadores y trabajadoras de Mercadona y que siga diciendo que los empresarios crean la riqueza. 
De otros hombres como el. Basicamente.
Para ti es lo que el algoritmo quiere que veas. Basicamente. Por ahi dicen que los algoritmos son neutrales, pero ya sabemos que neutral bajo este sistema no es ni para donde cae la lluvia xddd.
Hola, no soy yo. Es . Pero vamos, que pienso lo mismo que ellos, jeje.
Felicidad es que mi abuelo me tenga preparado a las 3 de la tarde un guiso papas con una copita de vino. 
Externalizar servicios y hablar de "gestionar, no hacer politica" a la voz de "con control privado no hay ideologias", cuando ya en si externalizar un servicio es la maxima expresion de su ideologia: la del mercado.
Huid de lo que parece dado por el orden natural de las cosas. 
Los supermercados y la hosteleria ganan mas que antes de la pandemia: suben mas los precios que los costes
La bajada del IVA ha servido de poco. Urge topar precios y un ajuste fiscal con subida de impuestos a grandes fortunas.
Lo explicabamos hace unos dias en el tuit citado dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Se mete publicamente una con un millonario y se le llena de comentarios de mataitos que creen que van a heredar la empresa.
Lo unico que vais a heredar es el desmantelamiento de lo publico porque a los ricos se la pelan vuestros derechos.
Pocos impuestos le cobramos a los ricos para que uno como Pique se compre un Twingo solo para hacer un chiste 
Finalmente hoy no podre acompanar a estos maquinas.
¡Pero pasate por el directo!
Intentaremos estar proximamente cara_guiñando_el_ojo 
Aun asi nunca superara a esta tiraera. Rocio Jurado manda.
Shakira reventando a Pique a tiraeras en la Bizarrap sesion que ni Tupac Shakur en su mejor momento.
"Las mujeres ya no lloran las mujeres facturan". Bien. Ahora solo falta que pague lo que debe a Hacienda.
El PSOE es el unico partido que tropieza dos veces con la misma piedra. Con la de copiar a la derecha.
¡Que hay un Tinder para famosos!
Sencillamente la reproduccion del modelo de familia como institucion burguesa de nuestro tiempo.
No vaya a ser que por juntarme con la mugre mi patrimonio se vaya al carajo y encima me haga coger el metro. La madre que los pario. 
Juan Lobato, PSOE de Madrid, opositando para entrar en Ciudadanos (o lo que quede) 
De las pesetas al euro.
Feliz con los kilitos que me llevo de navidades. No os agobieis, chavalada, que cuerpos perfectos para su consumo es lo que quiere el sistema. Siempre team chicharrones y nunca team tirania de los abdominales.
El nombre de la rosa. Mi fav.
Voy a estar por alli mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_claro.
Hoy me ha pedido una persona que le explique la funcion que tiene un sindicato y por que estoy en uno.
La persona en cuestion al terminar: "hostia, eso es la polla de bien".
Se me ha salido una sonrisilla y se me han puesto los ojos como dos farolillos.
Para el chaval, que 45 mujeres sean asesinadas por el hecho de haber nacido mujer bajo un sistema patriarcal no es motivo de alarma.
Con que solo haya una ya es alarma, David, maquinon. Y eres parte del problema. 
Hace falta una ley de vivienda, si.
Una ley de vivienda que garantice un tope de precios, pero sobre todo que garantice que los especuladores, rentistas y herederos no se van a ver como emprendedores, sino como lo que son: vividores que juegan con un derecho.
Entre 93 y 280€ cuesta la bromita. Tienen menos calle que un microondas de Balay. 
El "condenas" lleva razon. Para los ricos nunca hay crisis. La clase trabajadora es quien paga la crisis. 
"¿Sabes lo que diria Jack Burton en un momento como este?, diria: ¿Pero que pasa?".
30 de diciembre y en una terraza en manga corta.
Los medios dicen que hace buen tiempo, cuando lo que deberian hacer es alertar sobre las consecuencias de que este sistema se este cargando el medio ambiente. Pero del papel de los mass media si quereis hablamos otro dia.
Sanchez baja el IVA de los alimentos basicos del 4% al 0%
La verdadera estrategia fiscal progresista seria bajar impuestos indirectos, subir directos y topar precios.
De que sirve pasar de un 4 a un 0% de IVA si manana Carrefour te sube el precio ese 4%

Bajar el IVA de ciertos productos es buena medida. El problema es que, si la cosa queda ahi, los grandes supermercados van a subir los precios para aumentar beneficios.
La medida realmente util es topar los precios.
El liberal medio rechaza hasta la medula eso de "intervenir en el mercado" porque suena muy socialcomunista. Pero durante la pandemia, dame ayuditas publicas para mi empresa, que no me llega. Y venga con los ERTEs, que, a fin de cuentas, significa nacionalizar sueldos.
Asi, hasta 100 comentarios mas del rollo. Que pasada. Que mala es la misoginia. 
Felices fiestas, Mariano!.
Igualmente, Gonzalo!! :)).
Bueno, bueno, que le he cogido el tranquillo a esto.. cara_llorando_de_risa puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio árbol_de_navidad

Esta chavala de aqui os desea felices fiestas.
Y que el pagano de Papa Noel reparta mucha conciencia de clase por vuestros barrios. 
Lo de que ahora Twitter te muestre las visualizaciones de los tuits es la muestra de los valores que representa Twitter; los de la competitividad.
Twitter es un escaparate donde confrontan ideas para su consumo. 
Todo es politica, chavales.
Tiene su base cientifica. Jeje.
La politica util a traves del control de los sectores estrategicos de nuestra economia como respuesta a la desafeccion social 
Segundo TikTok que me marco dorso_de_mano_con_índice_a_la_izquierda_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro

Es criticar a los senoritos de cortijo que explotan a sus trabajadores del campo y que me llamen cateta de ciudad. Cuando literalmente vivo aqui. 
"No es solo el actual Gobierno el que se ve amenazado, no son solo las actuales mayorias parlamentarias las que se ponen en cuestion, sino alterar por completo la arquitectura de nuestra democracia"

Cuando llovia poco, los senoritos del campo ya estaban pidiendo subvenciones publicas para sus cortijos. Ahora que llueve las piden por supuestas inundaciones.
Pero llaman paguitas a las ayudas sociales destinadas a los migrantes que tienen explotados en condiciones infrahumanas.
El trasfondo de lo del Tribunal Constitucional explicado (o el intento) en un minuto.
Un atentado contra la soberania popular con el PP al mando y unos golpistas con toga de por medio.
Lo teneis tambien en TikTok dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro

Y sin que haya hecho falta pegar 35 tiros al techo. Fitetu.
No es anomalia democratica, es golpismo a toque de toga. Las cosas por su nombre. 
Segun el ordenamiento, los magistrados recusados deben abstenerse. Es un pulso desmedido a la democracia. Por no llamarlo de otra forma.
Solo falta un cateto disfrazado de torero a modo de esos yankees que en enero de 2021 asaltaron el capitolio disfrazados de bisontes.
Hacia* ningun tuit sin su fallito.
Berlanga no hacia ficcion, hacia cronica politica y social a la espanola.
El Tribunal Constitucional acaba de rechazar la recusacion de magistrados por 6 votos a 5 tras un descanso para el almuerzo y sobremesa -entiendo que con olor a orujo, puro y Varon Dandy- mediante.
Lo de boicotear el mundial no viendolo cada uno en su casa esta bien, pero debemos dejar claro que las acciones individuales no son revolucionarias. Los actos revolucionarios son organizados y colectivos.
Eso y que pedirle responsabilidades al individuo es de liberales.
Hoy va a caer esta. 
Messi levantando la copa disfrazado de dementor. Como si la quiere levantar en pelotas. Es el mejor del futbol moderno.
Los sigo teniendo pero enmarcados.
Kurt Cobain, Liam Gallagher, Star Wars y Lenin. Buen combo.
Visto el hateo a este tuit.. lo he hecho. Me he abierto un TikTok unica y exclusivamente para subir videos hablando de politica desde una perspectiva de clase 

Me juego lo que querais a que hay ciertos periodicos que, antes de tener preparada la cronica futbolistica tras el fin del partido, tenian preparada la racistada de decir que los ciudadanos marroquies estaban formando disturbios tras la victoria.
Yo en el Marruecos - Espana de esta tarde voy con el SaharaLibre.
Ya decian algo parecido estos dos en Callejeros:
"La Constitucion se saca para usarla, el que la saca para ensenarla es un parguela"
Art. 35: Todos los espanoles tienen el deber de trabajar y el derecho al trabajo.
Art.47. Todos los espanoles tienen derecho a una vivienda digna 
¿Como hemos llegado hasta aqui?
Arrastrados por una cultura politica que, en parte, incluso cierta izquierda mamo de ese neoliberalismo que decia que eso de los sindicatos de clase tadicionales estaba obsoleto y que habia que buscar nuevos espacios transversales en la ciudadania.
Que redes como Instagram, YouTube, TikTok, etc esten llenas de aspirantes a Elon Musk de Mostoles y no haya espacio ocupado por el discurso contrahegemonico no es ir perdiendo la batalla ideologica. Es directamente no estar dandola.
Sobran chavales en redes vendiendo humo dandoselas de empresarios por repetir lo que leen en libros de autoayuda y emprendimiento, y faltan chavales en redes hablando de sindicalismo, de como funciona un comite de empresa y de como asegurarte de que tu jefe no te explote.
Que el CSIF gane las elecciones sindicales de educacion tiene que ver con la tarea del corporativismo de desintegrar a la clase trabajadora anteponiendo el conflicto individual al colectivo.
Nacen como reaccion a los de clase. Son el ej de q los de clase son una herramienta util 
Poliche en esto siempre ha sido mejo.
Se dice Lawfare, pero toda la vida se ha llamado conflicto de clases y aparatos ideologicos del Estado.
IU Sevilla estaba realizando a diario politicas que posicionaban a la clase trabajadora y lo publico en el centro.
Hoy absuelven a tras anos de dano. 
A ver como pedimos que la salud dental y visual sean publicas cuando ya ni en urgencias te atienden
A ver como pedimos una jornada laboral de 4 dias para conciliar si ni un contrato indefinido te hacen
Defender lo que en su dia ya conquisto la clase trabajadora. En esa estamos.
Estamos en ese momento politico de merma de derechos en el que discutimos mas sobre lo que no podemos perder, que sobre lo que debemos conquistar. Movilizaciones por la proteccion de lo publico o unos salarios dignos.
La nostalgia como sena de identidad del destrozo neoliberal.
El PP intentando apropiarse del 4D llamandolo 'Dia a de la bandera' es una batalla cultural de libro.
Llevar el relato a lo simbolico para que no se hable de la sena del dia; del conflicto de clases, del asesinato de Caparros como sindicalista de CCOO, de una nacion historica. 
Si al punky de tu barrio le das de esto mientras le hablas de comunismo se vuelve hasta maoista. 
Dile a tu hermano que se invite a unas en La Fuente y hablamos de las dos cosas mas importantes: el rocanrol y el marxismo.
La Carmen con pintas de pinchar un vinilo de los hermanos Gallagher mientras habla de conciencia de clase ha vuelto 
Que censuren el brazalete LGTBI es una cuestion politica. Qe no haya ni una muestra simbolica por los 6.500 obreros muertos en la construccion de las infraestructuras de Qatar, tambien
Es ideologia tanto lo que se muestra como lo que se obvia. El conflicto de clases en este caso.
Hay mas medios independientes pidiendo pasta que lectores y espectadores.
Y menos servicio publico informativo escrito, de radiodifusion y television, del que necesitamos.
"Queredme menos y votadme mas"
Hoy cumpliria 81 anos. Gracias por meternos a muchas en esto de la politica como vida, Julio. Cuanta falta nos haces. puño_en_alto_tono_de_piel_claro 
JAJA.
Gracias, camarada:).
No estamos hablando de que la decision de los trabajadores de Twitter puede abrir el melon de la transformacion del trabajo y explotacion en los negocios digitales
Si Twitter se va al carajo xq los trabajadores le han plantado cara a Musk como si le meten fuego a todo internet.
Como lo sabes!.
Que no se caiga Twitter sin que antes sepais que aparte de hablar y escribir de politica soy una gym rat de esas. 
Lol. Jaja. De todas formas no me entero como funciona Mastodon, puede que sea mi culpa.
Twitter nunca ha sido un espacio publico de debate, sino un escaparate donde confrontan ideas para su consumo. Una empresa privada gratuita en la que eres el producto. Una red a la que acudir como curriculum si eres freelance y no tienes los 10 mil€ que cuesta un master privado.
El tema de apuntar a los ninos a las escuelas concertadas catolicas va de la mano con la falsa conciencia de clase media.
Un quiero y no puedo entre el educar a mi hijo con unos valores meramente nacional-catolicistas que no puedo pagar en la privada.