Sin no hay Quedan 95 dias.
Almagro tambien esta preparado para el cambio, con Fran Nunez y .
¡A por ello! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
Ha sido un placer compartir con los vecinos de Malagon su carnaval unico, llevando una bandera de animas, recorriendo el municipio y disfrutando de sus tradiciones. 
¡Que nunca se pierdan! 
Gracias, alcalde. 
flecha_top Asi se compromete con los castellanomanchegos. 
Contamos con los mejores candidatos para derrotar a las sucursales del sanchismo y Page en Castilla-La Mancha.
El cambio en El Carpio de Tajo se llama Diego Martin y viene con las ideas claras.
EntreTodos lo haremos posible.

Por respeto a las victimas.
No podemos seguir gobernados por un presidente que prefirio callar y apoyar a Sanchez aun conociendo las graves consecuencias que traeria. 
Puertollano, como CLM, reclaman un cambio de gobierno urgente. Miguel Angel Ruiz sera un gran alcalde y tendra en al mejor aliado para convertir a la ciudad y la region en los puntales del eje de crecimiento economico del sur de Europa, junto a Madrid y Andalucia. 
3 meses de la primera rebaja tras la ley del SiEsSi y Page sin expedientar a sus diputados. Tenian un informe con las consecuencias, ¿por que callaron? Les importa mas el sillon. Como a la consejera de igualdad, que no hace nada si el machismo esta en sus filas.
cámara_con_flash Albacete 
Marlaska esta de tour por CLM de mitines sanchistas, mientras los pueblos sufren la inseguridad y robos en el campo. Junto a reclamamos mas efectivos de la Guardia Civil y mas recursos materiales para garantizar la seguridad. Y exigimos a Page que tambien lo haga. 
cara_de_empollón Lectura recomendada para este domingo.
periódico_enrolladoEntrevista a en 
La izquierda utiliza la “igualdad” para dividir y enfrentar. El PP trabajamos por la igualdad EntreTodos. 
La ley “si es si” es el mayor retroceso para las mujeres. Y tan responsable es Sanchez como Page. 
Vamos a cesarles el 28 de mayo.
cámara_con_flash Albacete. Foro Soluciones 
Hoy en Madrid se ha escuchado la voz de auxilio de la comarca de Almaden. 
El merito, de la plataforma Forzados y su trabajo. El compromiso, del y con las reivindicaciones de la comarca. 
La mocion se aprobo, pero sin el apoyo del Psoe. 
Inyeccion de ganas tras la Intermunicipal de Valencia.
Unidad, fuerza, proyecto, equipo, liderazgo. Somos el gran partido del cambio necesario. 
Ahora toca Espana EntreTodos. Y vamos a por ello. 

Rebaja de penas, excarcelaciones de abusadores sexuales y violadores. 
Page lo sabia y no hizo nada para evitarlo. 
círculo_rojo_grandeEste es el dano que esta generando la ley del “solo si es si” en Castilla-La Mancha. y sabian que esto iba a ocurrir y la apoyaron. No hicieron nada por evitarlo. NoEsUnChiste
400 agresores sexuales ya han visto rebajadas sus penas o estan en la calle. Lo sabian. Ni disculpas ni dimisiones. Hay que echar a Sanchez, Montero y a todos los que con su orden de voto, como Page a sus diputados, son responsables. NoEsUnChiste 
cámara_con_flash DIMITE, SI O SI 
Page, un desastre economico. 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
sale a la calle a convencer a los jovenes de que no se conformen, que hay alternativa al socialismo en Castilla-La Mancha. La que lidera .
Ellos seran los grandes protagonistas del cambio. flecha_top flecha_top 
Que importante es acercar las instituciones a los ciudadanos, que conozcan desde dentro el trabajo de los parlamentarios, la politica que no se ve. Hace unos meses recibi en el a los vecinos de Polan, hoy les he acompanado en su visita a las 
Page, el campeon del derroche. 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Seguimos construyendo alternativa politica para ganarnos la confianza de los vecinos de Albacete con y de CLM para llevar a al gobierno de todos los espanoles. 
Es necesario y urgente. 
cámara_con_flash Jornada de trabajo con 
Estamos aqui para ganar. 
Ganar con argumentos, proyecto, gestion, ideas, equipo.
flecha_soon Presidente 
Importante posicion comun en la reivindicacion de infraestructuras que son de vital importancia para CLM, Madrid y Extremadura, que hoy hemos adoptado en la Consejeria de Transportes El AVE a Talavera, el 3 carril en A5 y A42. Gracias por el apoyo 
¡Lo vamos a hacer! 
Nuestros candidatos se ponen al frente de un proyecto politico que es de todos, con el que vamos a gobernar con todos y al que queremos unir a todos. 
Un EquipoPP a la altura de un gran pais, para llevar a a gobernar CLM y a Espana.
chincheta_redondaMadrid 
Nuestros candidatos se ponen al frente de un proyecto politico que es de todos, con el que vamos a gobernar con todos y al que queremos unir a todos. 
Un EquipoPP a la altura de un gran pais, para llevar a a gobernar CLM y a Espana.
chincheta_redondaMadrid 
Seguimos recorriendo Castilla-La Mancha, sintiendo las ganas de los vecinos por el cambio que viene. 
SanSebastian en Sevilleja de la Jara y Madridejos. 
Castilla-La Mancha es el corazon de Espana. Un tierra privilegiada que lo tiene todo para ser un referente en turismo de interior.
Trabajaremos para aprovechar todos los recursos e inversiones y convertirla en un verdadero potencial turistico. 
cámara_con_flash Ayer en 
¡Un equipazo preparado y alaalturadeungranpais!
Llenazo en Cuenca arropando al Presidente junto al Presidente y la proxima alcaldesa 
A 130 dias del cambio. flecha_soon 
mano_saludando_tono_de_piel_claro Hola Vuestra oficina anti bulos funciona regular tirando a muy mal. 
Y esto de ?? 
Seguimos compartiendo con las juntas locales sus ideas, apoyando sus proyectos de municipio y confiando en sus equipos, los equipos de y con los que ganaremos la confianza y gobernaremos CLM y Espana. 
cámara_con_flash Ayer en Socuellamos

No pasa nada Blanca, es legitimo que, ante un Page debil y al que veis de salida, todas querais sucederle. El problema viene cuando estais mas preocupadas en eso que en gestionar la vida de los castellanomanchegos. Seras una gran lider de la oposicion. cara_guiñando_el_ojo.
Lo dijo ayer mi Presidente, y esta manana ya me ha llegado por varios sitios... Que quiere ser candidata a la JCCM y la Ministra tambien. Y Page sin confirmar su candidatura. Vaya lio. A este Psoe le falta seriedad y eso no es bueno para CLM. 
Vamos a darlo todo para unir a todos al proyecto de alternativa y ganar las elecciones. El cambio que llevara a al gobierno de Espana, comienza en CLM con . 
cámara_con_flash Zaragoza. Acto de presentacion candidatos autonomicos. Orgullo de Presidente manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro EquipoPP 
Los mejores equipos, la unica alternativa. Preparados para llevar a al gobierno de Castilla-La Mancha. El primer escalon para echar al socialismo del gobierno de Espana.
cámara_con_flash Comite Ejecutivo 
Gobernar Castilla-La Mancha con todos.
cámara_de_cine dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Salimos a ganar las elecciones, con un gran proyecto de alternativa de gobierno con todos. Para cambiar las cosas en Espana, hay que empezar por CLM. 
Eduardo Sanchez sera un gran alcalde para LaRoda. Preparado, ilusionado, con experiencia, gestion y pasion por sus vecinos. 
tarta_de_cumpleaños289 anos de historia, de sentirnos orgullosos de lo que somos. Y que mejor que celebrarlo con el asociacionismo de Valmojado. Felicidades a todos. Gracias al por la iniciativa.
Un pueblo que reconoce a sus vecinos es un pueblo con futuro.
cámara_con_flash IPremiosdelaVilla 
¡Que nunca perdamos la ilusion! cara_sonriendo_con_estrellas
Feliz noche magica de Reyes. estrella_brillante símbolo_de_mareo
cámara_con_flash Cabalgata de Valmojado 
Compartir con las juntas locales sus ideas, apoyar sus proyectos de ciudad y confiar en sus equipos, los que haran que el 28 de mayo cambiamos el rumbo de Castilla-La Mancha. 
cámara_con_flash Ayer en Tomelloso. 

familia_mujer_niña_niñoEn casa, con paso firme y de la mano de lo mejor de mi vida. No hay mejor manera de comenzar el ano. 
¡Feliz teclas_2 teclas_0 teclas_2 teclas_3, tuiteros! Sin duda, el ano del cambio. 
huellas_de_piesA por el. Con fuerza, ilusion y ganas. Muchas ganas. bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
Seguimos construyendo alternativa. 
flecha_soon Sin duda, el 2023 sera el ano del cambio politico. 
Inmoral... 
PopularesSolidarios recorrera un ano mas CLM con distintas actividades de recogida de alimentos, ropa y juguetes, en estos momentos especialmente dificiles en el que las familias castellanomamchegas hemos tenido la cena de Navidad mas cara de toda Espana

Ledana- Villagarcia del Llano (Cuenca)
Seguimos recorriendo CLM reforzando equipos, haciendo mas grande el proyecto de alternativa politica con la que va a gobernar nuestra tierra.
vehículo_deportivo_utilitario vehículo_deportivo_utilitario 
A los pies de este Belen, celebramos el nacimiento de Jesus en familia.
¡Feliz Navidad a todos! estrella_brillante
Y disfrutad mucho de la familia, que en estas fechas poder estar cerca de ella es la mayor de las suertes. 
Acaba otro periodo de sesiones. Son muchas las iniciativas que hemos defendido reivindicando lo que es justo para CLM. Intenso trabajo, propuestas con sentido de Estado que refuerzan la alternativa con la que sera Presidente de Espana. 
Toca volver a casa. 
El Psoe es el responsable de que salgan a las calles lo peor de las carceles. 
Todo a la carta del independentismo.
Y gracias a los votos de los senadores socialistas de Castilla-La Mancha. Como hiciera tambien ayer Garcia-Page. 
No tienen verguenza.
Urge el cambio. 
Y llegado el momento... 
Page ha votado con Sanchez.
Culpable, traidor, complice. 
La deriva radical del PSOE y del presidente del gobierno, consentida y fortalecida por Page, perjudica gravemente a Castilla-La Mancha. 
En tus manos esta, Emiliano. 
¡La mejor de las noticias! Descansa, recuperate y coge fuerzas. Hay muchas ganas de tenerte de vuelta. Un abrazo enorme, amiga.
Se trata de hechos. Y ya sabemos lo que ordena Page a sus diputados dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
La mocion de censura a Sanchez sera el 28 de mayo, derrotando al socialismo en CLM, empezando por los pueblos y ciudades de la region.
En Illescas y Talavera estan Preparados para hacer a presidente de nuestra tierra y a de todos los espanoles. 
Manana solidaria en Torrijos a favor de APANDID papá_noel_tono_de_piel_claro 

Seguimos haciendo region, compartiendo con los vecinos sus tradiciones, haciendo partido con los companeros, sumando equipos al proyecto con el que va a gobernar CLM, como el que lidera Alvaro Murillo en Torija. Preparados 
árbol_de_navidadRondas tradicionales navidenas notas_musicales 
En defensa de las tradiciones con arraigo en Castilla-La Mancha, pese al atropello del gobierno del Page que solo se dedica a prohibir. 
cámara_con_flash Compartiendo hoy con el pueblo de Yuncos su aficion taurina, sena de identidad del municipio. 
Es el momento flecha_hacia_la_derecha 
¡Equipazo! 
cámara_con_flash Azuqueca de Henares. 
11 Congreso Autonomico NNGG CLM 
¿Ha hecho Page algo para evitar las tropelias de Sanchez? Salvo dar titulares que quedan en papel mojado cuando ordena a los suyos ampararlas, nada de nada. Y manana lo veremos en las Cortes. 
Te lo cuento dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Page arremete... y se esconde. La valentia le dura una manana. Que empiece por ordenar a sus parlamentarios nacionales que voten en contra de modificar la malversacion. 
Inauguracion del Auditorio Municipal “Pedro Pablo Crespo”. Un homenaje del pueblo de Almorox al gran legado cultural que deja su vecino Pedro.
Enhorabuena, Pepe, alcalde.
cámara_con_flash Almorox. 
El cambio de rumbo que necesita Espana no puede esperar. Las mentiras de Sanchez le deslegitiman como Presidente. Elecciones ya.
periódico_enrollado: “Pido elecciones ya, el plan de Sanchez no tiene legitimidad” 
Hacer vestuario es fundamental para preparar al equipo hacia la victoria.
En Castilla-La Mancha hay partido. Y salimos a ganar bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro
(A 170 dias de llevar a a la presidencia de la region)
árbol_de_navidadEncuentro navideno del PP de la Comarca de Ocana. 
Fria manana celebrando a la patrona InmaculadaConcepcion, sintiendo el calor del orgullo toledano a la fiel Infanteria.
Toledo no se entiende sin su Academia, ni la Academia sin su ciudad imperial.
Feliz dia. ¡Viva Espana! bandera_españa bandera_españa
ArdorGuerrero 
Lo de Page... 
Hoy celebramos el consenso, la concordia, la democracia, la libertad, la igualdad, la unidad de Espana bandera_españa
Defendamos nuestra Constitucion, la de todos, frente a quienes la atacan y quienes lo permiten.
cámara_con_flash Concesion de honores y distinciones. ElCasardeEscalona. 
44 anos de Constitucion. Acto institucional en las 
¿Sabiais que gobierna la ciudad + grande de Espana y el pueblo + pequeno? 
Hoy hemos compartido inquietudes y proyectos con el alcalde Madrid y el alcalde IllandeVacas, Javier Bollain, junto al Presidente y 
cámara_con_flash Toledo 
Desde hoy, preside el ¡Enhorabuena, amigo! 
Muchos exitos para el proyecto de alternativa en tu tierra y en el camino de llevar al Presidente Feijoo al gobierno de Espana.
Tienes al a tu disposicion. 
cámara_con_flash Pamplona. Congreso Autonomico PP Navarra 
¡Gracias, Presidente ! Estar en todos los sitios forma parte del trabajo de para conseguir nuestro objetivo: que pronto seas el Presidente de todos los espanoles. 
Y para ello tenemos claro que para echar a Sanchez, primero hay que echar a Page de CLM. 
árbol_de_navidadTradicional comida de Navidad con la familia del con . 
copas_brindando Por la defensa de la Constitucion, por un ano de exitos y victorias electorales, por el futuro de CLM. 
Por Espana. 
Hay ganas, ilusion. 
Estamos Preparados. 
Gracias a los agentes de PoliciaLocal que han prestado servicio en estos 25 anos. Su labor de proteccion, haciendo de Valmojado un municipio mas seguro nos hace sentir orgullosos.
Un honor haber trabajado y aprendido de ellos durante mi etapa municipal. 
cámara_con_flash 
Gracias al tejido empresarial toledano por impulsar la economia de la provincia y crear empleo.
Felicidades a los galardonados. 
cámara_con_flash 26 Galardones Empresariales 
radioFelicidades a por sus X Premios y a todos los galardonados. 
Un placer acompanaros en un dia tan importante para la emisora. 
43 agresores sexuales beneficiados. A la ley del “si es si” decimos NO, y a la ministra dimision. 
Dice que los diputados no son suyos, sino del Congreso. Pues esta tardando en cesarlos. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Seguimos ganando la confianza de los castellanomanchegos. El cambio es imparable bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro

Hablamos de lo que preocupa a nuestros vecinos. Seguimos construyendo alternativa de gobierno con y .
El cambio en Espana empieza en Castilla-La Mancha.
cámara_con_flash Asamblea de afiliados . Gracias Javi por el gran trabajo que estais realizando. 
Cuando escuches a hablar de Sanchez, recuerda esto. 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Por cierto, Vicente Aroca es diputado regional y vicepresidente de la Comision de Igualdad de las 
Hola Sergio. Mientras tu estabas traicionando a Espana y a CLM votando a favor de derogar el delito de sedicion, el participaba en el acto institucional al que te refieres. 
NO MIENTAS.
Entiendo tu nerviosismo. Empieza por pedir perdon por apoyar la ley del “si es si”. 
Un placer compartir con la gran familia del su cena de Navidad.
El impulso de la nueva junta local refuerza el proyecto de alternativa de y . 
Quedan 182 dias. bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
Que el 25N esten saliendo delicuentes sexuales de la carcel por la chapuza del “si es si”, es una verguenza. Si Sanchez no rectifica, ni Page ordena a los suyos que lo hagan, ya lo hara desde el gobierno.
cámara_con_flash Almonacid. Acto con Pedro Rollan y 
Explica esto. 
Que Page no se refiera a CLM en ninguna entrevista dice mucho de lo que le importa nuestra region... Mucho distanciarse de Sanchez para luego votar lo que le dicta el Psoe.
Mientras, CLM es la region con los precios +caros y las familias +pobres. 
cámara_con_flash Toledo. 
Dia de emociones en el homenaje a una etapa que le convirtio en politico de raza. 
Reivindico la politica de , la de la cercania, el consenso, la escucha y la buena gestion.
La que le hara Presidente de todos los castellanomanchegos.
cámara_con_flash Alcalde de Almansa 2011-2018 
Castilla-La Mancha lidera el IPC mas alto de Espana. El socialismo de Page nos condena a ser la region con los precios mas altos y los ciudadanos mas pobres. ¡Verguenza nacional! 
Urge el cambio. 
Felicidades por estos 20 anos de informacion, mostrando la provincia de Ciudad Real a traves de una ventana al mundo. 
cámara_con_flash Manzanares. XIX Gala 
Dice Page que la educacion es la base de la igualdad. Yo creo que debe ser de la libertad. No seremos iguales si no somos libres. Libertad, frente al adoctrinamiento de la izquierda.
cámara_con_flash Cuenca DiadelaEnsenanza. Nuestro reconocimiento a la comunidad educativa. 
Triste. Hoy los senadores han votado en contra de ejecutar las infraestructuras de transporte que son necesarias para la conexion de nuestra region.
¿Les ordenara Page que voten tambien en contra de la eliminacion del delito de sedicion? 
Vergonzoso. 
Hablando de valientes...
¿Esta dispuesto Page a plantear en Ferraz una postura contraria a modificar el codigo penal y el delito de sedicion? ¿Va a ordenar a sus diputados nacionales que voten en contra? 
cara_pensativa 
«Esta ha sido la legislatura de la decepcion, el proyecto de Page esta agotado» 
periódico_enrolladoEntrevista a 
via 
mujer_corriendo_tono_de_piel_medioVI Carrera Popular y Marcha Solidaria por la Diabetes en Toledo.
Enhorabuena a por el exito un ano mas y nuestro granito de arena en la visibilidad y concienciacion sobre la enfermedad.
Manana se celebra su dia mundial. 
Sabado de alfombra en un Toledo de cine.
claqueta Enhorabuena , 
Salimos a ganar las municipales y autonomicas con nuestros alcaldes para echar al socialismo. Desde el pueblo a pueblo ganaremos la confianza.
Y ellos junto al Presidente son nuestro mayor activo.
cámara_con_flash Comite de Alcaldes 
Tenemos buenos equipos, un gran proyecto de alternativa y un partido a la altura de un gran pais.
Seguimos renovando nuestras estructuras locales con el objetivo de llevar a al gobierno de Espana, pasando por CLM con 
cámara_con_flash Congreso local PP Almagro 
Aqui no caben las medias tintas. 
Si no demuestra con hechos que esta en contra de la decision de Sanchez, sera complice de esta humillacion. 
Como lo seran sus diputados, alcaldes y concejales socialistas que lo permitan. 
¿Y tu, ? 
¿Seras complice de esta humillacion a Espana? 
Aqui no valen medias tintas. 
Vergonzoso. 
En Villanueva de la Torre saben muy bien como en la vecina Madrid se bajan impuestos creando empleo, mientras aqui el gobierno de Page nos condena al infierno fiscal.
El eje de crecimiento con Madrid y Andalucia por el que apuesta convertira a CLM en lider economico. 
Somos una tierra sin complejos, llena de gente trabajadora.
Es urgente bajar los impuestos en Castilla-La Mancha como pide el Presidente .
cámara_con_flash Hoy en Tarancon, escuchando al comercio local, trasladando nuestras propuestas. 