mi lista?.
Ni siquiera saben encender un microfono... 
Que guapo rey corazón_rojo.
amore... informate.
seca? juanolas de limon y miel.
como me voy a poner yo ahora a disenar los decorados si se me cierran los ojitos.
Fijate que curioso... 
Existen camel case, snake case y luego superior case.
Claro vamos a retirarle el acta pero luego a otros diputados condenados no les decimos nada... 
Ha dicho que tienes esa fama, ha constatado un hecho. Donde esta la opinion o la injuria?.
JAJAJAJJ.
Vamos a quemar Twitter HQ.
trabajo en murcia justo es mi ultimo finde.
Curioso, es el mismo discurso que cierto partido de este nuestro pais círculo_verde 
siempre cuando no estoy vaya mania me tienes.
OLE QUE ZONA.
que nos vamos a ver a !!! cara_llorando_fuerte corazón_rojo 
uffff durisimo comentario.
era bombero creo.
ay que los amo cara_llorando_fuerte corazón_curándose 
cuando quieras!!.
es que para por favor para de ser tan guapo.
Que rico me das cara_saboreando_comida.
Casi iguales!!.
Esto es terrorismo informativo 
te amo es q no me fio de mi peluquero de siempre.
“sondeo de okdiario” o como no decir absolutamente nada con 16 letras.
Hay que tener 1 o 2 neuronas como maximo para decir esas tonterias.
Que miedo vivienda suficiente y asequible, con luz natural y algo de arbolado 
Pero cuanto mides tu.
Lo hablas?.
Que majeees.
Pero literal.
estan en una cola fifo de procesamiento.
CUENTA YA.
Pov: eres cualquier flor antes de ser flor 
pinchar en es como estar en casa mango🫶🏻.
QUE GUAY.
con velocidad capada y que no funcionan al 100 % bien.
ya pero yo creo que el standard de usb c no permite implementar un puerto con una version anterior a la 3.0, otra cosa es que sea compatible con otros, tengo que investigarlo.
eso cumple el estandar para meter usb c?.
No me hace falta la vi 3 veces en directo y ya vive en mi mente permanentemente.
Huele a rancio.
No tengo otro cerca cara_decepcionada.
No todo el mundo puede tener buen gusto.
Cada vez me gusta mas 
ojala grabar casetes 
yo veo a 
Prueba authy...
desayunando los manolitos que me trajo ayer junto con unos claveles cara_sonriendo_con_corazones cruasán rosa.
y tu vas y dices la... calaveritas.
Anda venga un poquito de clasismo y capacitismo de buenos dias en mi tl 
se habra quedado a gusto.
Otra vez no.
Como no la vamos a querer 
Muy bien hecho.
ns que hacer con mi pelo.
Esta es una cuenta estupenda para detectar idiotas.
Que casualidad que sean los mismos de la Ley Solo si es si y la Ley Trans 
Es q en verdad lightning es mas delgado y robusto, pero ya era hora omg.
definitivamente el iphone 11 me va a durar hasta septiembre 
Que tendra que ver la plumofobia con un tweet criticando la cancion.
haciendome un programita en python para pasarme playlists de spotify a youtube music efectivamente.
Nunca pense que alguien me llamaria choni 
estaba obsesionado 
Piensa el ladron.
madre mia los corazones pastel no vamos a ver otra cosa en esta red social durante MESES 
Que soso.
Lo alarmante es que ustedes tengan un altavoz para decir esas burradas llenas de odio y desconocimiento.
pues a mi me gustaba 
Te puede parece estupendo, pero eso no quita que sea superfluo y un poco demasiado. Ademas la representante es Blanca Paloma que yo sepa, MEC ni siquiera es la jefa de la delegacion.
Omg y eso!!.
la semana que viene vuelvo a estar de tecnico en un musical y no os podeis imaginar las ganas que tengo cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
ciertos mutuals poniendose el check azul ojo boca ojo.
poco me parece.
Es que claro, que sea un icono no quita que sea facha.
Gracias, ministra! puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio bandera_transgénero corazón_creciente.
si contratais el catering con el de la ago nos hacen descuento.
Como no se van a ir con una sonrisa despues de todo lo q hay q esperar para la cita?.
Donde guardas tanto aire 
acepto.
no se que es esto pero ya soy fan 
En Murcia yo lo he escuchado toda la vida tb :).
olee asi mg alli nos vemos.