Tortilla de Geles... iconica. 
La belleza de la simplicidad, la complejidad de cocinar con sabores conocidos y generar nuevos gustos. 
El producto de temporada, la temporada del producto... cuanto me queda por aprender... 
Para escuchar y tomar nota 
Se han alienado planetas, soles y lunas de todas las galaxias. Estamos en eclosion.
BlueMonday Vs diadelacroqueta
Alguien miente, la felicidad de una croqueta contra la tristeza determinada cientificamente. Me puede el palo_de_corazones y voy clara mente con la magia del rebozo y la fritura.
Cosas que no me atrevo a poner en Instagram... “me gusta la caza con guacamole”. Lo se, soy un gochu nariz_de_cerdo.
Y lo que mola pensar que este senor es un poquito “nuestro” 
Feliz Navidad. Os y nos pedimos a nosotros mismos ser estos 2 dias como siempre deberiamos.
Felices, sonadores, gamberros, fiesteros, cachondos, iluminados, fantasiosos, infantiles, despreocupados, ser como esos q llamamos ilusos aunq en realidad lo q son es sencillamente FELICES 
Ese tercer estante de la nevera cara_revolviéndose_de_la_risa Un placer tenerte en casa Javi!! 
Soledad ¿estetica o ascetica?
Caminos hacia la perfeccion imperfecta.
Hablar o callar... a veces mismo mensaje. 
En teoria en las actualizaciones sale bien pero no en todas!!! Gracias cara_guiñando_el_ojo 
La primera es buena, esta segunda pichi picha 
Y yo vi la peli en Benidorm de vacaciones con mis abuelos... evidentemente despues me comi un helado de leche merengada... sniff, semos viejetes 
Colocar asi el pescado cuando llega... tok, mania o cuquismo? 
Cosillas que avisan que viene el verano 
Me pase a tu barco hace tiempo... Balon de Oro.
14: un dia mas en la oficina.
Ganas de pasar dos dias muy especiales con y muchos mas amigos!!! cocinadepaisaje 
Se ha quedado buena noche.
Gracias don Francisco 
Ojo al debate!!!! 
Siempre PPP las normas de los callos asturianos.
Hoy lo teneis jorobao, espero que la comida te haya dado fuerzas.
Proxima Kedada en Madrid toca Arima que te llaman sexy y to .
Tuve la suerte de coincidir con dos cracks super currantes.
Quedan pocas plazas...!!!! 
Manana junto a en A Coruna tendremos una increible jornada gastronomica junto con los ganadores de la Campana Tokyo 2020 de la mano de VisaABANCA 
Ahora que estamos aligerando las medidas en todos loa ambitos... para cuando quitamos la fila unica en los super?? A veces hace uno cola ya con su compra fuera del super y al lado de su propio coche persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro persona_haciendo_el_gesto_de_no_tono_de_piel_claro hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro nospasapoco.
Y por muchos mas Doctor cañón_de_confeti 
Cosas bonitas que escriben sobre nos 
Ostras mi gif Bailando con barba.... Te voy a meter un puro por los derechos del carajo cara_revolviéndose_de_la_risa.
No, eso lo hice yo despues de recibir amenazas de todo tipo y mas cosas tras una publicacion que tuve que quitar para no dar alimento a gente de poco nivel intelectual y democratico.
Hoy ha venido por Prendes City Charlas alrededor de una fabada siempre llevan a buen puerto. Gracias por tu visita. 
Nos pasa poco cara_sonrojada 
A veces, veo chipis.... 
Hay pocas cosas mas ricas que unos bocartes a la plancha perfectamente ejecutados. Sin exceso de aceite, con su punto perfecto, espina suelta y carne interior ligeramente rosada. Estos de elchaflan de Gijon son inmejorables. 
Soy el unico que cuando escucha “en mi humilde opinion”... a lo unico que no le suena es a humilde?.
Frejoles, Verduras de toda la vida. 
Como les dije el dia que sacaron la noticia... lo que se hizo fue Fabes con verdura. Pero todos sabemos que no se puede joder un buen titular por poner la verdad... que os voy a contar... gracias por hacernos reir siempre incluso de nosotros mismos!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
El que no tenga esto no se a que espera 
Gracias por celebrar en nuestra casa copas_brindando 
Llegar tarde a merendar en una foto 
Mini albondigas sin distancia social 
Cierra al salir...
Los 10 restaurantes + antiguos d Espana 
Buenas noches.... asi, a lo loco 
Luego no digas que no sabes que regalar... 
Muchas ganas de que un asturiano gane Seguro que lo mentoriza para ser el ganador VAYA FIESTA!!! 
Un ano mas revalidamos nuestros 3 SolesGuiaRepsol 
Volveremos a compartir en Libertad amigo... seguro 
Soy ex cinefilo porque me gustaba mas lo de antes que lo de ahora... ahora ademas veo mucho menos... Stanley Donen que estas en los cielos...
Es a lo que nos han llevado “algunos”. Porque con todo y con eso sigue fallando gente. Y en la cultura espanola pedir la tarjeta es casi agredir.
Nuevamente el medio rural de Asturias demuestra que no somos nadie. Senores de propietarios de mi cuenta y senores de propietarios de la linea... cuando van a solucionar el tema de internet en el medio rural?? vivoenhobbiton.
Enorme abrazo enorme desde Asturias. 
cara_pensativa solo pensar en Fernando Simon explicando esto y en dando la replica cara_de_grogui 
Ante ustedes UN POLITICO... de los pocos que merecen la pena 
1 Espana, 17+2 Espanas (Comunidades y Ciudades Autonomicas), 50+2 Espanas (provincias y ciudades) y en Asturias hay 78 Espanas (concejos)... asi a vote pronto veo muchos sitios donde encontrar bolsa_de_dinero para ayudas a los autonomos, pagar a tiempo los Ertes y soportar sectores danados.
Entramos en unas fechas en las que va a ser muy curioso leer lo que pasaba hace un ano...

Hablando de cepas dominantes como si hablasemos de equipos de NBA. Todo muy normal y encima cambiando de discurso dia a dia... no son tontos, no son torpes, SON............. [completa tu mismo la frase] 
Repito... no son torpes... son algo peor 
Este tipo de gente suele parecer siempre mas tonta que mala... y desgraciadamente suele ser al reves... 
A ver si ya empezamos a espabilar... solo aceptamos la de ECI no de hiper, solo de super 
Unos cuantos contagios
Unos cuantos euros
“Unos cuantos... [pon detras la mentira que quieras]” 
Volvemos a cerrar a partir del lunes 11... 
El karma... 
Cosas que le dejan a uno realmente FRIO o cosas para que nos CALENTEMOS... segun se mire 
En enero hace frio.... noticia.
Paises que se averguenzan de su bandera... feliz 2021 y a ver si nos ponemos serios.
En unos minutos estaremos en edicion Abuelos.
el comentario no es hacia es hacia los q nos gobiernan. La Guia bastante ha hecho este ano con salir y seguir promocionando la gastronomia. En Asturias esta claro que lo de ‘poco valor anadido’ calo fuerte y se nos hace culpables de los contagios.
Por otro lado y a pesar del gobierno... sigue brillando en Asturias con luz propia y enhorabuena a por su EstrellaVerde a la sostenibilidad. 
Highlights: “somos el patito feo”, “no hacen nada”, “estamos solos”... ser hostelero en Asturias.. el concepto. 
Manana sabado 19 volvemos a abrir... os esperamos por Prendes...
A ver que nos dura.. dedos_cruzados_tono_de_piel_claro.
Revalidamos nuestra estrella michelin. La + antigua de Asturias desde 1991 en la que le concedio la estrella_blanca_mediana a mi abuela y a mi padre. Este sabado 19 reabrimos y esperamos poder compartir nuestro “brillo” con las personas que vengais a Prendes desde1882 
cgentucasa Comida por encargo de la de toda la vida...
Aqui aun no hay nadie abierto... 
Vamos!!!! 
Jo que bien, en breve ya se van a poder abrir las terrazas en Asturias... suerte que tambien se abriran las piscinas cara_de_grogui 
Semos asin y nos gobiernan a son....
¿Allegado? cara_pensativa parejas dudando si son ligues, novios o allegados...
¿Personas con las que se comparte habitualmente las fiestas navidenas?
Pero claro, ‘todo entendemos lo que queremos decir’... cara_de_grogui y digo yo en Gijon las bicicleta computan?? 
Me encanta el concepto del final del video, EMPRESAS TAN PATRIOTICAS que aguantan a pesar de todo. Muy bien explicado por Lastima que poco a poco nos estemos quedando sin ni si quiera una patria por la que mantener vivas nuestras empresas. 
En breve hara un ano de una comida pletorica en la que don fue el unico que puso cordura. Navidades 2019 vibes!!!! 
Alguien mas en el dentista se siente El Gran Lewonsky? 
diariodeabordo
4ta semana del 2do cierre del ano.
Esta semana murio Diego, se quemo un coche de F1, los EE UU ya tienen presidente, cgentucasa sigue funcionando muy bien, da nuestra fabada en su delivery y el frio sigue sin llegar a Asturias. Continuara...
Lo que viene siendo GANAO. Da rabia ver que la pandemia no ha matado a todas las ratas ni parasitos... hay esperanza, el covid no lo cambia todo aunque por desgracia lo malo tampoco. Mucho animo 
¡¡¡Pedidos nacionales con muchas novedades!!!!! Vente a Prendes por el puente de la Constitucion sin salir de casa cgentucasa desde1882 
Arroceando con lecheando cgentucasa 
Ojo a esos mi apuesta de “equipo loco” del ano. A ver si es locura positiva o negativa. 
Si mucho vamos como se dice aqui “asgalla” modoironicoON.
Harry Potter Golf... increible johnrahm en 
Calla jolin si a mi me parece gracioso, yo a Gonzalo le hago una broma y tu a mi otra, sin mas. Tenemos que tomarnos todos mucho menos en serio.
Al loro las huellas de en su lucha en la parrilla. Enorme trabajo en enhorabuena aunque hoy fue duro MasterChefCelebrity 
Os prometo que no fui tan borde, podeis preguntarles, pero es que tenian un barro del carajo cara_llorando_de_risa MCCelebrity 
vendra piragua en mano 
Esta noche con el jefe pedromoran toca recibir en Asturias a los concursantes y el jurado de Prometo momentos muy sabrosos!!!.
Muchisimas gracias a todos los que este fin de semana habeis elegido cgentucasa Si ha habido fallos mejorar que estamos aprendiendo a este nuevo “deporte”. Os regalo 2 fotos: nuestra golosa crema de arroz con leche y manteniendo el talante healthy nuestros callos asturianos cara_guiñando_el_ojo 
bandera_venezuela cada vez mas cerca... deesosetrata 
De los creadores de “yo leia a Punset” y en realidad conocian al gran Eduard por “el pan que lo aguanta todo”; a los actuales “lo que mola Kamala Harris” y ayer pensaban que era una cancion de El Rey Leon. Pd: 2 tweets seguidos con la palabra rey, en breve me banean la cuenta.
Saber q te levantas pronto y q tu puto bioritmo te diga q te tienes q despertar aun primero. Hace 4 h viendo acabar “El Retorno del Rey” con Tomas (culturizando a la juventud) ya me olia q hoy tocaba insomnio. Pd: el Rey era Aragorn, cabritos; dejar al pobre Juan Carlos en paz.
Como dicen los amigos de ponedle SABOR A LA VIDA!!! cgentucasa 
Un recuerdo para aquellos que manana sabado ibais a venir a Prendes a comer...
Para luchar contra el hastio y en los momentos duros cgentucasa 