Literalmente estan delante del Ayuntamiento de Colindres 
En el botellon no, pero tenia en mis oraciones siempre los santos bocatas de tortilla en el Amavisca de Laredo para los recreos. 
Desde esperamos que se aprueben en el estas enmiendas que daran mayor certidumbre al profesorado. El pasado mes acompanamos a la plataforma de afectados por la LOSU en Cantabria, escuchando y tomando nota de sus justas reivindicaciones. 
¡Venga hombre! cara_de_bostezo 
Lo mejor de la marca de Katir hoy en el 3000, es que no vamos a necesitar mirar el ranking de la para saber que va primero cara_llorando_de_risa
Para celebrarlo, podriais ponerle de nuevo operativo. Que se yo.
"...Ademas de los trenes de Cercanias de Cantabria y Asturias, tambien estan afectadas Pais Vasco, Galicia, Castilla y Leon y Murcia." Segun la logica de algunos, hay mucho ninguneado aqui... 
Prefieren tenerle sentado y cortar su progresion ahora que pagar las variables al Racing. Lo que ya era sabido cuando se firmo, vamos. 
Si os ha pintado la cara a 30 pulsaciones cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Toni es del Racing desde que nacio. Luego ha ido de picaflor por otros estadios cara_con_monóculo cara_llorando_de_risa.
Un crianza excelente. He estado hace bien poco ahi cara_con_monóculo cara_guiñando_el_ojo.
Sabe todo mejor cuando se hace ahi... cara_babeando.
Que partidazo, de los que enganchan y crean aficion.
El domingo despues de que corras, analizamos si es charca, barro o algodon de azucar cara_llorando_de_risa.
Computa Punta Parayas como duatlon cara_llorando_de_risa.
Gentes sorprendidas por el estado del circuito "las balsas" de Ortuella para el cto. bandera_ceuta_y_melilla de cross. ¿Su toponimo acaso da lugar a engano? Es un CROSS del NORTE con barro pastoso, agonico para el atleta e impredecible para el espectador.
Hoy muchos nos hemos emocionado y se nos ha mojado el ojo viendo a con Aurora en cara_aguantándose_las_lágrimas.
¡Felicidades Presi! bíceps_flexionado.
Sin palabras. 
Prometia goles ya cara_llorando_de_risa.
Merecidisimo manos_aplaudiendo a ver quien te engancha para una fiesta de prao ahora mono_con_los_ojos_tapados.
Tal vez si viniese escrito en el horoscopo, llegaria el mensaje a su receptora. 
Las siguientes elecciones en adelantarse. 
Seguiran resentidos por el fichaje de Torre al Barsa cara_derritiéndose.
Puede parecer frustrante pero nada comparado con no poder correr durante el primer km de la masificacion que hay.
Buenas noticias del nuevo ano señal_de_aprobación_con_la_mano 
Huir hacia adelante para avanzar hacia la irrelevancia absoluta. 
¿Lo del 'timo iberico' no era otra cosa? 
Reposteria fina Santa Clara. Hermanas Clarisas en Villaverde de Pontones.
El mejor proposito para 2023.
Dejamos atras un ano de aprendizaje, conviccion y serenidad. El secreto esta en el zarzaleo símbolo_de_marca_comercial
¡Mis mejores deseos para todos! copas_brindando 
La unica persona que te aguanta mas que yo. En otra vida no se, pero en esta supiste bien con quien quedarte manos_formando_un_corazón.
La bajada del IVA de los alimentos basicos es un win win para el PP. Llevan meses insistiendo en la idea con la negativa del PSOE deshaciendose en argumentos que hoy se desvanecen. Le dan la razon a Feijoo y si sale mal y no bajan los precios, la culpa sera de Sanchez. Casi nada.
Supongo que busquen desarrollar para su posterior implantacion el articulo 20 de la Ley 7/2007. 
Un tuitazo amigo.
Ruben, nadie discute la responsabilidad y obligacion de estar al dia con el empadronamiento. Lo absurdo es creer que todos los empadronados votan. La abstencion son los padres cara_revolviéndose_de_la_risa.
Sanchez le dijo a Feijoo en el Senado que preferia la Cataluna de ahora frente a la del 2017. Pero Pere Aragones le dice a Sanchez que en 2023, los catalanes volveran a la Cataluna de 2017 con las reformas de la malversacion y sedicion. Para sorpresa de nadie. 
Mas Madrid, menos Espana.
Exactamente es algo mas complejo y en esta campana no han sabido ni de lejos enfocarlo. Dan a entender simplemente de que se han dado cuenta que sus likes y retuits son de afincados no empadronados.
Pretenden imponer su interes electoralista en gente que esta de paso en Madrid frente al fuerte arraigo en miles de jovenes. Mantener su padron es simbolicamente lo que les define como personas, sus raices. Nefasta campana sin duda, que generara rechazo y cero empadronamientos. 
Esto me recuerda un poco a lo de apelar a la responsabilidad individual en la pandemia. 
exclamación_doble El CIS filtra la carta a los Reyes Magos del PSOE exclamación_doble 
Tasa de crecimiento anual del PIB en 2021 en terminos de volumen. 
Reivindicamos continuamente mas ayudas y medios, dignificar ciertas disciplinas deportivas y resulta que hay gente que tira piedras contra su tejado. Por supuesto, luego todo son exigencias pero seria conveniente ponerse en valor de verdad sin dobles raseros. Postureo precario.
Unpopular opinion: Atletas que cambian de club incluso 'pagando' para dar a entender lo que no es y permitiendo que clubes pudientes tengan atletas a coste cero y luego a los modestos se les piden barbaridades. Fomentais la desigualdad y la precariedad en este deporte.
Una portabilidad de Orange a Movistar de libro. 
Ya tengo en casa esta maravilla corazón_blanco corazón_rojo 
Habria que anadir al texto:
"...Si has leido hasta aqui,que sepas que te estabamos tomando el pelo. Haremos lo de siempre.".
Existir, existen los alcaldes de barrio. En mi municipio tenemos en todos.
Agustin tu si que sabes!.
Enhorabuena Sonia manos_aplaudiendo.
círculo_rojo_grande Ultima hora
El Covid solo se desplaza en transporte publico. Se cree que han sido los denunciantes de los asientos vacios en media distancia. 
Lo reconozco. Toni Canto tiene su gracia. 
cara_revolviéndose_de_la_risa tengan todos un buen fin de semana manos_formando_un_corazón.
Yolanda Diaz lleva meses con pies de plomo dentro del Gobierno de coalicion, posicionandose lo justito para no sufrir ningun tipo de desgaste y ahora se marca este viaje. Arriesgado pero, ¿necesario? 
Lo pense al ver la noticia cara_revolviéndose_de_la_risa.
Futbol Champagne cara_pidiendo_silencio.
El de arena del Gama un dia de agua se ponia parecido cara_revolviéndose_de_la_risa del de Guriezo mejor no hablamos, aqui se invento la spartan race.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajoAlgunos datos que indican que la leche de vaca es uno de los mejores recuperadores post entreno 
apretón_de_manosEn eso estamos completamente de acuerdo todos. Civismo, sin senalamientos y dobles raseros, todos a una. Un saludo.
Por supuesto, para que tengan las mejores instalaciones los chavales colaborare y colaboro, pero sin hacer distinciones sobre el deporte que practican. Para erradicar lo que padecemos los atletas y otros deportistas de otras disciplinas. No excluimos, sumamos y convivimos. cara_sonriendo_con_aureola.
Te aconsejo que antes de leer que soy del PRC te informes un poco de si soy o no un usuario habitual. Un saludo manos_formando_un_corazón.
Llevo muchos anos entrenando ahi. No necesito ver este ni ningun video para saber como entrenaban y entrenan. Les he visto muchos inviernos en el paseo maritimo. En efecto, se me ve el plumero he tenido que aguantar a muchos "entrenadores" que se apropian de todo cara_lanzando_un_beso.
No es muy apropiada la zona de lanzamiento de peso de las pistas de atletismo para entrenar la verdad, pero para que puedan jugar en buenas condiciones en su terreno de juego hay que sacrificar otras partes del recinto afectando a otros deportes. Eso debe importar menos. 
2999. Tendras que retirar los agradecimientos cara_revolviéndose_de_la_risa mano_haciendo_el_signo_de_cuernos (yo no he sido).
corazón_rojo corazón_blanco Que no me falten 
Una pena que Miguel no siga.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Bildu acuerda una enmienda de 4 millones de € para esta instalacion largamente demandada por los atletas navarros. 
No se lo deseo a nadie.
Hubiera sido mejor aplicar los articulos 102 y 103 del reglamento del Congreso. 
Por algo somos hermanos callejeros.
Ya que somos aqui su experimento sociologico por lo menos que no me aparezca a cada instante. 
El oso panadero, porque el hormiguero ya estaba muy visto manos_formando_un_corazón 
Mi padre lo dice habitualmente. Somos de Guriezo mano_haciendo_el_signo_de_cuernos.
Este video por mucho que se viralice no se vera ni el 10% de la de veces que tuvieron que repetir algunos que era un gran activo en su formacion y proyecto politico cara_llorando_de_risa 
Presento la ponencia de 'Juventud responsable: Una generacion integrada en el
presente y preparada para el futuro'
Acompano a y 
El Macarenazo era cierto pero no de la forma que nos imaginabamos. 
Dentro de dos, o tal vez tres reformas de la Ley de Educacion esto sera completamente posible. 
No es activismo, es vandalismo. 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajoOs hago Resumen
Para proteger al mundo de la devastacion.
Para unir a todos los pueblos en una sola nacion.
Para denunciar a los enemigos de la verdad y el amor,
Y extender nuestro poder mas alla del espacio exterior
El team Rocket...
Rindanse ahora o preparense para luchar! 
¿Pero que maldicion tiene el Racing? 
Los comentarios y los citados... cara_llorando_de_risa 
Para la proxima puño_hacia_la_derecha puño_hacia_la_izquierda.
Entre tinieblas y un maravilloso sonido en un dia mas propio del tardiu árbol_de_hoja_caduca hojas_caídas hoja_de_arce
chincheta_redondaBosque Remendon (Guriezo) 
CantabriaInfinita 
Aunque no he podido asistir en esta ocasion por diferentes motivos he seguido todo lo que habeis puesto en redes. Enhorabuena por la labor que venis haciendo y os animo a seguir. Seguro que estais pensando ya en la siguiente ¡A por ello!.
Generar espacios donde cabemos todos los jovenes y hablar de temas y problemas comunes parece sencillo pero es super dificil de ejecutar y realizarlos fuera de grandes nucleos mas. 
Lo digo siempre, dejemos de mirarnos entre nosotros y miremos por nosotros.
Juventud responsable 
He dicho lentejas EN condiciones. No CON condiciones chaval cara_guiñando_el_ojo.
Un dia eres joven y otro estas pidiendole a un buen amigo que te mande unas lentejas en condiciones cara_revolviéndose_de_la_risa 
Las tardes en la bolera símbolo_de_enfado bolos
chincheta_redondaValle de Villaverde 
Sigues en nucleo duro pero a base de ignorarme cara_revolviéndose_de_la_risa.
¡Esto se pone interesante! 
En la mia ordinu. La orcina en mi casa son las astillas que van quedando cuando rajas madera con el hacha.
Un fichaje muy importante. Un equipo profesional no podia estar sin un responsable de nutricion. Estan en buenas manos con 
En la grada sacamos lo mejor de nosotros mismos. Nuestro sentimiento verdiblanco, el orgullo racinguista corazón_verde
El equipo de Cantabria corazón_blanco corazón_rojo
AnimarNoEsDelito 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Del 27 al 30 de octubre en La Hermida se organiza este Congreso para jovenes de 16 a 35 anos de cualquier punto de Espana. Tematicas muy interesantes señal_de_aprobación_con_la_mano 
periódico_enrollado En Tresviso, el Cantabria proponia investir al hijo del alcalde, que no se presento en listas. 
El mitico que en el confinamiento te cruzabas con la camiseta del Pryca cuando salias a entrenar. 
Somos muy afortunados de tener el local en Cantabria. Aprovecharemos estos dias al maximo 
Es un tuitazo que pasara desapercibido cara_revolviéndose_de_la_risa señal_de_aprobación_con_la_mano.
Rumbo al para asistir a este interesante debate abierto con 
Como se nota que has estudiao.