me acaban d hacer un electrocardiograma si no me habiais roto el corazon.. ya me lo rompi sola.
K nos keriamos tanto y ahora no.
Vine a Oviedo pk estoy triste solo kiero leer en el Starbucks.
Desde k le hicieron dano su corazon la Antartida.
Lo k necesitaba leer ahora mismo gracias Pablo.
Divorcios nose pero depresion seguro.
Feliz San Valentin desde el gimnasio k es martes y toca espalda cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
Me he comprado un libro, un ramo de margaritas grandes k son mis favoritas,unos calcetines de leopardo y he ido a tomar un vino al sol..no esperes k nadie haga nada x ti y hazlo tu misma corazón_curándose arco_y_flecha.
San Valentin me parece un dia precioso, ves a gente con flores x la calle es todo amor y sentimientos, no solo es amor pa tu pareja..regalale una rosa a tu madre o a tu mejor amigo y disfruta del amor k os dais to el ano simbolizandolo en el dia de hoyAMO.
Seguro k si te cruzo te asesina mi mirada.
La culpa no es mia d k tu mentira no funcionara.
Hice de su vida una tormenta.
Primeros sintomas de esquizofrenia probablemente.
Acabo de descubrir k la cancion Drakukeo me genera miedo interno cuando voy x la calle siento k me persiguen.
Yo to los dias al levantarme.
corazón_curándoseAsi estoyyyyyyy.
Notese la ironia yo Toy iwal.
[4/2/23, 3:05:53] Cels: Creo que soy la unica persona sobria en este bus
[4/2/23, 3:06:06] Hugo: esperemos q el conductor tambien.
Tas fatal B cualquiera F.
Tu debil empatia, yo rota x este amor.
Amiga yo lo hice anos atras y la mejor decision Nose todavia pk volvi n verda.
Volver atras no quiero 
quiero empezar de 0.
Nunca tan same.
Todo acaba cuando empieza.
En tal caso el viernes k el sabado es Vaia y habra menos gente x Gijon(consejo) KGUAI.
Dime YA el dia.
Felices no creo pero wapos smpr.
Voy a usar mi cuerpo hasta k sangre mi mente gota_de_sangre.
Voces internas con las k lucho pero tu eres d las pocas personas a las k escucho.
Probe tus flores y ahora vivo en primavera flor_de_cerezo.
Dormira contigo pero ve to lo k hago.
Y el nuevo pique un mierdas x esa regla de 3.
Aunque Sticky sea top parkineos es un sentimiento.
Me lo digo a mi misma todos los dias.
De ti para nosotras.
Poco se habla de la 30.
Prefieres mil veces mis estupideces
corazón_rojoPrefiero tu mala cabeza.
El derecho no cura ni pa dios, pero haztelos mejor decision de mi vida.
Bua pensaba que era la unica que no sintio el 2022.
Siempre 
Tia que me enrollo con Albert Rivera k ye esto.
Muchisimo.
Ser del 2004.
De camino al 2023 con la misma persona k empece el 2020 cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
esa es mi madre.
Amor d locos.
me he pegado 2tiros pero con la misma bala.
El corason bonito o el estilazo.
las chonis las mejores, somos zorras malas con un corazon bonito y un estilazo increible chispas lazo.
con las zapas n modo deportivas.
JAJJSJSJSJSJSJSJJSJSJS BUENISIMO.
la gente k se proyecta como una cosa o la otra no solo se engana a si misma, sino que ademas es dolorosamente poco original.
puedes encontrar un modo d ser feliz con la realidad k te toque en suerte.
creo k ser una misma, sin esconder nada, smpre sera como nadar a contracorriente.
vas a tener mejor culo k yo.
te recuerdo cuando me rompo
o me rompo cuando te recuerdo.
Yo me tatue n toa tu piel sin aguja.
me encanta.
es un alago iwal k Xoni.
el mio x ahora no.
de mi para mi 
Es muy dificil nadar cuando sientes k estas anclado en el agua.
vamos.
Kiero ir al cine y comer palomitas cara_con_el_ceño_ligeramente_fruncido.
...dejar d ser luna 
ay tia k miedo.
baja de la nube garza.
yo nena smpr.
muchas ranas disfrazadas d principes.
mucho perro pa tan poco hueso.
me encuentro como Billy sin Mandy.
Jajajajajajaxfin.
a ver a kien le toca morir esta vez k ansia 
unas veces paz y otras en tiroteo.
corazones malheridos ye la peli x la k mas llore n mi vida y mira k ye cutre y topicazo.
entre tu y alba voy ir comprando el casco.
los narcisistas estan demasiado ocupados en si mismos como para ver k son enganados.
Kiero k me kieran asi burbujas

es parte del proceso.
a mi tu vibra m tiene extasian.
la necesidad te exclaviza y la preferencia t libera.
t amarro si t veo suelta 1vez mas.
dejame filosofar n paz.
"el arte d ser luminosa" ultimo libro k me lei este verano y super top.
a veces, la vida es como mirar directamente hacia el sol.
la vida y el amor tratan d arriesgarse 
d mirar a la muerte a los ojos con el corazon bien abierto.
no puedes morir a menos k hayas vivido.
la locura no es mas k un comportamiento k la gente no entiende.
mi vida todos los dias 
Ojala no lo fuera.
soy yo x completo vaya 
ella vio los socavones n mi antes d k yo los viera.
38 de 100 no esta mal 
voy a echar muxo d menos a Noa..Granada cuidala como una reina cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte corazón_con_lazo corazón_con_lazo corazón_con_lazo corazón_con_lazo ramo_de_flores.
m acabo d cortar con las unas d gel problemas k solo tienen las guapas.
yo y mis amigas n 1 fiesta d prao 
tenia muchos pretendientes pero tu n mi mente.
yo no.
al enemigo no awita del pozo.
no es amor si cada beso se cotiza.