Buscando a Machado. Hace unos anos salimos a su encuentro y aparecio en muchos sitios. Machado 

¡Gracias!.
¡Muchas suerte en lo que venga! Te leeremos.
Gracias por la entrevista.
Gracias! Espero que tambien te guste.
Espero que lo estes disfrutando!.
La inquietante obra de Juan Munoz en la Sala Alcala 31 de Madrid. 

Si, lo hemos puesto. 
He oido Murcia??? Carlos??? De toda la vida.
Eres muy grande. Te felicito!.
Pero hombre, fue entregarse el Goya de mejor pelicula y al hotel. Los novatos os liariais mas.
Con retraso pero estupendo, as usual. Jose y David son tan buenos tios. Abrazo va.
Freud, en carne viva, en el .

Oye, , hoy es el dia de 10000dias no??? A las 22h no?? en La 1 no???.
“Arquitectura Emocional 1959” de Leon Siminiani, el corto que ha ganado el Goya, es de una belleza, poesia e ingenio envidiables. Maravilloso. 
Abrazo va.
Desde aqui os leo. Gracias por los mensajes. 
Foto de . 
El otro dia te vi en la tele con el pelo asi como arreglado. Reconocelo, has ido la peluqueria para estos Goya.
La primera fotografia que hizo Carlos Saura fue por amor, tenia 8 anos. Desde entonces siempre iba con su camara cerca para atrapar instantes que automaticamente se convertian en pasado. 

Adios a un gigante.
Ehh muchas gracias. Y no pierdas la ilusion.
Nos vemos en un rato en San Roque!!! Si os pilla por la zona os espero en el teatro Juan Luis Galiardo a las 18:30. 
Jaja. Cuando os propuse lo de solo voz creia que no me ibais a hacer caso... mira que al final casi ni salgo..
Es que las imagenes hablaban solas.
Un abrazo.
Gracias.
Ahi andamos...
Gracias!.
Esa es la expresion.
Un beso, querida.
Solo es contar lo que ves. Gracias.
Gracias, companero.
Luz. Abrazo.
“De repente...la vida”. 
Os dejo el cierre del TDterremoto de las 21h. Gracias por los mensajes a esta pieza y a la de Luz de las 15h. 

Un poco de Luz. 

cara_sonriente abrazo!.
¡Gracias!.
Gracias, premios . El cine es parte importante de mi vida, muy feliz por este reconocimiento. 
Gracias, companero en muchas de esas batallas!!!.
Voy ensayando la locucion por si subes a por premio. Recuerda, cuanto mas lenta sea la subida mas cosas dire.
La explicacion de las subvenciones creo que la ha entendido hasta un nino... SalvadosCine.
“Comparar tik tok con el cine es como comparar la leche merengada con el cemento armado” en SalvadosCine.A Bayona le tuvimos en una Matematica y es una gozada,vaya talento. La verdad es q era un poco pregunta trampa.Y q bien escuchar siempre a Carla Simon.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro. Espero que disfrutes!.
No me extrana!!!.
Goya para la Binoche. 

Ehhh, por alusiones, muchas gracias por esa respuesta!.
Juliette Binoche, Goya Internacional 2023 .
Gracias, Silvia!.
Graciassss, besos a Greta.
Y alegria doble al saber que la medalla de honor del CEC es para un gigante como 
Graciassss.
Gracias, conseguidora!.
¡Ines! Gracias.
palo_de_corazones. Un abrazo.
Ohhhh, muy honrado. Gracias al Circulo de Escritores Cinematograficos por esta distincion. 
Que miramos cuando miramos el Jardin... el junto a la busca la respuesta...

No habia mejor sitio para comenzar con lo nuevo de que el tren Murcia-Madrid. Y lo que llevo de “Anoxia” es estupendo, aunque ya lo intuia despues de “El dolor de los demas”. 
Gracias, Javier!.
Entrevisto a todos, vaya album de cromos.
Un buen estado, un buen territorio el de la tranquilidad. ¡Abrazo!.
Imagino sus caras.
Jajaja. ¡Gracias!.
Gracias!!! Hay mas momentos ehhh.
Esos mismos.
Gracias, Pablo! Pieza nacida de la casualidad, bendita casualidad.
Gracias, Borja. Leia que antes en Hollywood hablaban del programa “De pelicula” como cita imprescindible para las estrellas que fueran a Europa. Un programa de cine, una charla... que tiempos!.
Luego tenia fotos con ellos, pero en pantalla su cogote. Y entrevisto a todos. Hitchcock no xq el dtor se pillo una cogorza el dia anterior y no le pudieron sacar de la cama y Brando por una tormenta de nieve que hizo que Pepe llegara tarde a Helsinki.
Ehhh , companera, muchas gracias!!!.
Entrevisto a medio Hollywood pero solo le veiamos el cogote. Ha muerto Jose Ruiz, Pepe Ruiz, una institucion de la informacion cinematografica. Cuentan que Paul Newman solo le daba entrevistas a el. 

Gracias! Ahora a por Retratarte! Hemos mejorado mucho la edicion y la calidad de las imagenes.
Alli nos vemos!.
Espero que te haya caido bien... el tipo anda preocupado. Gracias!.
Abrazo fuerte, amigo.
Por conocimiento propio (he visto como el equipo curraba en el proyecto) se lo bueno que van a ser estos 10000Dias. Lo veremos y cia. 
La escuche el otro dia viajando en coche. Magnifica y en ocasiones sobrecogedora.
jajaja, graciassss. El plano secuencia siempre funciona.
¡Gracias! 2023 apunta maneras.
Abrazo!.
¡Gracias!.
Jajjas. Un divertimento!.
¡Gracias!.
¡Gracias! Siempre sone con congelar el tiempo!!! Bendita paciencia la de actores y actrices.
¡Gracias! Que quietecitos han estado.
Tiene una pinta estupenda! Merecia el viaje en el tiempo.
En un rato arranca, en La 1,”La Promesa”, tiene una pinta estupenda y hay gente muy buena detras currando duro. Y encima a mi me han dejado congelar el tiempo y viajar a 1913. 

Jajaja. Amor reciproco y pase lo que pase la manana del 12 de febrero seguira.
Gracias a ambos!.
Una tila para Clara Lago y Antonio de la Torre, los presentadores de los via .
¡Bien!.
Gracias, y 2023 empieza fuerte.
No llega al sabado! Luego a revisarlo visitando las obras de los artistas citados que nos llevan a otras historias. 
“Si ocurre algo importante pongo TVE”. Enhorabuena a los companeros del fin de semana por su capacidad de reaccion. 
Aqui muchos detalles de Retratarte 

Vaya cuadro.
Abrazame a ese rey mago.
Gracias por instaurar esa tradicion!.
Jajja. No martirices a tu madre!.
¡Abrazo!.
Ya contaras!.
¡Bien! Disfruta.