Preciosa.
Paz, un amor cara_sonriendo_con_corazones.
Feliz dia, Inma. Gracias por ser parte de la radio.
Feliz dia y gracias, por hacer posible la radio.
Feliz dia, tu tambien eres parte de la radio.
Feliz dia!.
Feliz dia de la radio!.
Una mas de la familia!.
Reconocida como la mejor tecnica de la radio.
Sabrosa charla, con historia y buen producto riojano.
Parece que merece la pena un buen paseo en invierno. La ruta nos la explica en Mas de Uno La Rioja.
Mas de Uno La Rioja, como todo el periodismo riojano, recordando la sonrisa y el brillo de Sandra Carmona, un dia muy triste por un fallecimiento tan rapido. Un abrazo a su familia, su hija, su hijo, a sus companeros y amigos.
Mucha oferta para todas las edades.
Hay que descubrir lo que depara el invierno riojano.
Feliz dia del patron, a seguir celebrando San Francisco de Sales.
Paisajes para disfrutar. Gracias, Vicente.
Feliz Navidad y lo mejor para el nuevo ano!!!.
Felices Pascuas!.
Feliz Navidad 
Feliz Navidad, disfrutad de Nochebuena.
Y tendremos que seguir hablando, feliz navidad!.
Eso, unos artistas! Feliz Navidad.
Feliz Navidad, gran abrazo a todos, artistas con la actualidad!!! A seguir contando, con ritmo, todo lo bueno que esperamos traiga 2023.
Felices Pascuas y todos los exitos en 2023!!.
Feliz Navidad!!.
No tan rapido!!! Una version que se entienda. Feliz Navidad desde La Rioja!!.
Resumiendo, muy bien!.
Sabes como gestionar el tiempo.
Maravilloso!.
Feliz Navidad!.
Muchas gracias!!! Se me ocurre pasar el dia con las canciones de Pablo Milanes, dia senalado para su despedida. Eternamente, nos queda su musica.
Felicidades, que bien que podais celebrar tan cerca los cumpleanos! Un fuerte abrazo a las dos, campeonas.
Hola, eso embruja!.
Estamos en buenas manos, 8 de cada 10 farmacos tienen sustituto en las oficinas riojanas.
Como marcan su campo santo los cipreses!!.
Y en Logrono.
Mas que un color. Mas de un testimonio. Mas de Uno La Rioja de rosa con .
Grande, enhorabuena!!.
Mas de Uno adelantara algo antes de la charla saludable en el Colegio de Medicos.
Dificil una entrevista con 5 voces, extraordinario el trabajo de Carmen Mola a 6 manos. Las madres engancha tanto o mas que La novia gitana.
Gracias!!! Esta tecnica de sonido que lo borda en la radio.
Asi da gusto trabajar.
Esperamos que alguna se haya solventado. Seguiremos insistiendo.
La radio de os da muy bien y Onda Cero os sienta de maravilla. Gracias, companeros.
El jueves y viernes ahi seguimos, con Mas de Uno La Rioja desde el mejor estudio festivo, .
Felices fiestas!!! Sin dejar de danzar.
Nada Inma, esa BRUJA no ha venido, solo amigos en el Mas de Uno La Rioja desde Wine Fandango. Te esperamos.
Cuantos amigos para disfrutar de la fiesta!!! Viva San Mateo.
Viva San Mateo!!.
Y siempre nos traen a un monton de amigos, jovenes y mas maduritos, todos eternos ninos!!!.
Muchas felicidades, jovenzuelo.
Viva!!!.
Un abrazo Jose!.
Buen recorrido, enhorabuena companero.
Primos hermanos, navarricos y riojanos.
Brillante, animo!!!!.
Feliz vuelta a casa!!.
Un paraiso.
Felices de tenerte de vuelta, companera!.
Bienvenida Paz!.
Gracias por dejar que suene la musica en directo.
Nos lo cuenta en nada, en Mas de Uno La Rioja.
Eso es arte y estilo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Felicidades!!!!!Da gusto tanta vitalidad y tanto saber en la cocina.
Feliz dia, sigue celebrando las cosas sencillas de la vida.
Felicidades, que tengas un gran dia en Agosto.
Antes te escucharemos en la plaza, dia completo.
Un lujo.
Un en-canto.
Un fuerte abrazo para toda la familia.
Por lo que albergan*.
Tambien las mias! Me maravillan lo que albergan sus estanterias.
Con las golondrinas de Esperanza hemos paseado por esos frescos lugares.
Animo, a seguir con paso fuerte. Un abrazo.
Equipazo!!!! Enhorabuena, a seguir cumpliendo retos.
Feliz, feliz en tu dia!!!! De postre un buen helado, para celebrarlo!!.
Gracias por esos buenos consejos.
Bienvenidos companeros!.
Y por muchas celebraciones mas. Un abrazo.
No tendremos playa pero, hola, menudas olas!!!!.
Muy merecido, enhorabuena. Que suerte mas buena para los riojanos!!.
En el mio sigue repartiendo puerta a puerta.
Me gusta esa pecera!.
Que estudio tan estupendo! A celebrarlo, por San Juan.
Si, muy delicada pero sigue viviendo, como una luchadora.
Otra historia de otra mujer maravillosa! 
Premio Mujer La Rioja. Candidata Ovi de Francisco a traves de O.
A celebrarlo con un buen helado de la tierra. Felicidades.
Bien preparados para dar la bienvenida al verano!!.
Hay que refrescar el ambiente, si.
El lunes mas, en el mismo centro.
Y quien tiene ahora la suerte de tenerte cerca??? Eres grande, chaval. Un abrazo.
Esperando con ganas el domingo.
Enhorabuena!.
Y como suena!.
Bravo por todas!!!! Grandes para una gran iniciativa.
Viva!!.
Celebracion de principio a fin, de San Bernabe a Relevos contra el cancer.
Viva.
Bravo por ellas y por el reto que representan.
Eso si que sabe bien, se huele hasta por las ondas.