Hoy ha sido la exhibicion de mis ninas y corazón_brillante dos_corazones chispas chispas dos_corazones símbolo_de_mareo dos_corazones.
Una nina diciendome que estaba contenta porque le recogia su abu hoy cara_de_por_favor corazón_roto.
Muy asi 
Q asco los domingos :(.
Ahora sere la fav.
Mi unica funcion en las fiestas 
Me enseno a vivir sin miedo.
Ver a tus amigas bien >>>>>.
A mi me gustas tu q hacemos?.
Repetiria este finde en bucle.
Teamo.
Mi objetivo en la vida es tener una familia como la de 
Resucitando el domingo como buena cristiana.
Ladillarusa solo dice verdades.
Cuando te das cuenta que ya nunca mas va a ser igual.
[13/6 23:27] Bueno
[13/6 23:27] Por ostias
[13/6 23:27] Ya te daras cuenta
corazón_roto.
Para q veais lo guapa q es la gente de Oropesa 
Nosotros asistiendo dos dias a la semana a clase con toque de queda a las 10 de la noche: "en peores plazas hemos toreao".
vela vela vela velapa mi y pa mis ninas.
Gracias Madrid por esta persona.
Podemos volver a presentar a Chanel cuando no haya guerra por fa? :).
CHANELAZO.
Envidia lo llaman.
Los de son los mas ricos.
Ns que estamos haciendo.
Ps nada manana empezamos la segunda semana de semana Santa no?.
Tia nada ayer que me apetecio cambiarme a medicina fijate.
Quien repite el dia de ayer? Por repetir con el digo.
Cuidate, que ya no puedo hacerlo corazón_rojo.
Cada dia mas viejo.
Feliz de las personitas que tengo corazón_amarillo.
Cuando las primeras veces se van corazón_roto.
A mi lo de manana no me queda claro.
Yo te lo hago en la azotea reina.
Sabes que es un mal dia cuando se te rompen los cascos :(.
Tengo examenes 
Yo en pijama mano_con_señal_de_victoria.
Envidia de pedrito la verdad.
Enganchada a la cancion que me recuerda a ti.
Me compra alguien el rinon? Digo, pa salir en nochevieja.
Por las noches miro nuestras fotos.
Los amigos que haces de fiesta y luego te vas y no vuelves a saber de ellos :(.
Mas bonita que el retiro en verdad.
Me va a salir mas barato al final salir por Madrid que por Ciudad Real.
me has salido tu casualmente.
PA lo unico q rezarias mano_con_señal_de_victoria.
Yo era ateo peroo... 
Me esta absorbiendo la vida universitaria.
Quiero vida universitaria pero sin ir a la universidad :).
Le tengo miedo a la despedida.
Estoy haciendo mas planes en las dos ultimas semanas que en lo que llevo de verano.
Los ojillos no mienten 
Estos detalles me pueden cara_de_por_favor 
Ya no hace falta que vuelvas.
Siempre esta el miedo a que todo cambie.
Tu no lo ves pero simba esta pidiendo un rescate con los ojillos.
Estamos haciendo un grupo, hablame si quieres meterte cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_con_manos_abrazando.
Quien nutricion y dietetica en UCM?? :)
queydondeestudiar21 queydondeestudiar2021.
Estoy un poco: 
Y de covid cara_de_grogui.
Hemo sido enganadas.
En todos los sentidos :) corazón_brillante.
Como en casa en ningun sitio.
Si quereis mas consejos de como perder puntos a lo tonto en la evau preguntadnos a nosotras.
Vaya con el determinante la q nos a liao.
Es mejor no arriesgarse marcos :).
Este ha sido nuestro mood todo el ano 
Estamos listos.
En mi cabeza solo hay una cosa y es el 10 de junio :).
Losiento por los q no le tengais como hermano cara_de_por_favor corazón_con_flecha 
Al solecito 24/7 
Esq ya nos lo van a quitar todo porfavor 
Creo q somos los unicos pardillos q no tenemos graduacion cara_de_payaso cara_de_payaso cara_de_payaso.
Ps si pa q enganarnos.
El ultimo tramo se me esta haciendo cuesta arriba.
Para tu PESADILLA corazón_negro.
La productividad y la concentracion han decidido abandonarme hoy mano_con_señal_de_victoria.
No pasa na si lo importante es la cerveza de despues.
No nos escondemos.
Feliz de la gente que tengo al lado.
Necesitaba este dia símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo corazón_rojo corazón_rojo.
Y un ano mas seguimos igual corazón_roto 
Con lo bien que podria haber salido...
REPITE CONMIGO : NO NOS VAN A QUITAR LA GRADUACION.
Yo solo examenes pulgar_hacia_arriba.
Ser optimista con todo el mundo menos conmigo misma.
A mi me decian que era porque estaba creciendo mujer_encogida_de_hombros 
Siempre con una meta en mente.
NO AYUDAS!.
Creo q no voy a mirar insta por mi salud mental.
Ya nos la estan quitando cara_al_revés mano_con_señal_de_victoria.
Jajajajajaja pista : nop :) 
cuidao 2 semanas de examenes no tee vayas a cansar jajajajajaj.
Bueno voy a empezar a estudiar cara_al_revés.