A vosotros cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Entrevista con Leticia Sala para Talento a Bordo

“A menudo me recuerdas a Alien” (“Santa Lucia”, Miguel Rios).
Muchas gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Muchas gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Robert Forster: retrato del exmiembro de Go Betweens como artista maduro - Cultur Plaza 
un abrazo.
altavoz_a_volumen_alto altavoz_a_volumen_alto altavoz_a_volumen_alto A punto de empezar el nuevo ensayo de LaFormaDeLaMultitud libros libros libros 
Gracias cara_sonriendo_con_corazones.
Hoy, sabado 4, presentacion de CancionParaHombresGrandes en compania de 
Sera a las 18:30 en el centro 
Habra ejemplares del libro a la venta. Si alguien lo quiere dedicado, hoy es el dia. 
Hasta siempre, Tom Verlaine, ese mago inspirado de las cuerdaspor 
Un fuerte abrazo, Jordi.
Gracias a ti, Manuel :) 
Gente de Sagunt, este viernes, 27 de enero, estare en la Biblioteca Centro Civico del Puerto de Sagunto hablando de Cancionparahombresgrandes. Una buena ocasion para hacerse con la novela, cuya primera edicion esta ya agotada. 19:00 h. Entrada libre hasta completar aforo. 
Pues que digas eso me alegra la manana, querido :) Un abrazo fuerte.
El origen de Bowie tal y como lo conocemos a traves de 
Porque hay que empezar el ano como es debido. El LP “Senadora” de Chico yChica ya esta a la venta. Publica 
Paul Beaver y Bernard L. Krause, autores del LP "The Nonesuch Guide To Electronic Music", publicado en 1966. Su papel fue decisivo a la hora de introducir el Moog en la musica pop. The Monkees, The Byrds y Simon & Garfunkel usaron dicho sintetizador en sus grabaciones por ellos. 
‘Chiquetere te te te te tere’: el exito que cantaban en La Ruta y hoy bailan en TikTok a traves de 
a un paso de la maritrinizacion.
Jaime Gil de Biedma 13 de noviembre de 1929 - 8 de enero de 1990 
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Per molts anys!! Y que par de regalos colisión platillo_volante colisión.
“Las zarzas” de Chico y Chica. Feliz ano cara_lanzando_un_beso.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Espera, que Capote no iba a ser menos en lo que a pirulis se refiere 
¡¡Felices fiestas!! 
Que fantastico este lp.
Es raro y bonito a la vez ver una entrevista mia en un medio en el que lo normal es que publique las entrevistas que hago a otros. En este caso, el autor es el companero Jaime Soteras 
“Voy a darme de baja de ti” Chico y Chica: Las zarzas (Single) via .
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Enhorabuena, estimat. Este es el ano de todos los premios manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Enhorabuena cohete cohete cohete.
Gracias! El texto no es mio, pero estoy coordinando el proyecto junto a 
Era impredecible.
Hoy escribo en sobre Brian Eno y y "Before & After The Science". Del momento en el que Eno y Eusebio Poncela se convirtieron en la misma persona ya escribire mas adelante.
eslabón eslabón eslabón 
Acabas de abrirme los ojos de una maneraque jamas imagine.
Por lo que veo en esto se empieza antes, o sea que de prematuro nada.
a eso de los 30, fui un miope prematuro... en todos los aspectos.
Llamarles la atencion y dejarlas en evidencia. Es un clasico cada vez que abren caja en Mercadona.
Gracias murciélago murciélago murciélago.
Estos eran un poquito mas sutiles 
Asias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
¿Donde puede verse?.
La biografia de Nico que desmonta la misoginia y los mitos que la encumbraron y la olvidaron por 
Entrevista a Rafa Cervera – Culturamas 
Tago padre.
Imaginate un vuelo de 10 horas con ese senor que habla con 30 personas solamente para drcir que va en avion a SanFrancisco.
El celeberrimo cohecho kit conocido como “vegano azul”.
¿Sois mas de jamon o de salmon?.
Se le esta quedando cara de rajoy.
Gracias a ti cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Gracias cara_lanzando_un_beso.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Yo creo que a ella tampoco le preocupa mucho, y eso tambien influye y tambien forma parte de su importancia, la no necesidad de srr considerada una clasica cuando es obvio que tiene ese nivel.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Si escribo sobre una artista de esta encergadura intento estar a la altura. Tengo la sensacion de que, fuera de su pais, a PJH no se le reconoce la importancia real que tiene. O quiza si pero queda diluida en el mar de las distracciones.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
PJ Harvey, la artista que cambia de piel - Cultur Plaza 
Sobre todo en esta bendita ciudad nuestra cara_llorando_de_risa.
"Y es que cualquiera puede hacer trizas a otro, es tan facil como tirarse por un tobogan. Lo dificil es amar al resto de los seres humanos y hablar bien de ellos".
"El mundo es una boda", Delmore Schwartz.
Punto de Partida: Rafa Cervera y The Velvet Underground & Nico 
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_lanzando_un_beso.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
La mierda la sole.
Es como cuando te despides diciendo “un salido”, en lugar de “un saludo”.
Esos dos primros albumes, Jordi... manos_levantadas_celebrando.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Algo es algo, porque en iTunes Spain ha volado.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Gracias :).
gracias a ti :).
Estupidez, mezquindad y censura a traves de .
Dales duro, marditos roedores.
Hola! Te acabo de enviar un privado.
Camareros que se creen Maria Luisa Seco. “¿Que tal chicos?”“De chico nada, tengo 60 anos, y mis amigos por ahi andan. Asi que deja de hacerte el guai si no quieres que te cortemos tu puto brazo tatuado y nos lo comamos”.
Querido Carlos, que honor y que emocion. Mil gracias por tus palabras y por decirlas en voz alta. Un abrazu.
Lo quiero!!!.
Bueno, lo de L.A. tampoco es moco de pavo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Gracias a ti, por todo lo que he aprendido leyendote cara_sonriendo_con_gafas_de_sol que envidia lo de Nueva York cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_lanzando_un_beso.
Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Jajaja... ¿Te imaginas? “Se desmaya por tener que andar tanto y por accidente descubre la puerta secreta de una libreria. Puro Mundo Today.
Pero que muy feo.
Soy muy disciplinado. Entiendo que esto forma parte del trabajo de promocion. A veces yo estoy en equipos de rodaje y tenemos que pedirle a la gente cosas similares. Y es una suerte que te den espacio en un programa como este. La unica tv que he hecho con esta novela.
Gracias, querida cara_sonriendo_con_gafas_de_sol Sarrià y yo te lo agradecemos mucho cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_lanzando_un_beso.
Semen amora el alma, semen amora cara_llorando_de_risa.
A mi me llamaba y yo para quitarmelo de encima le decia: ¡Que soy Angel Cristo!.
A mi tambien vehículo_deportivo_utilitario.
Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol calabaza_de_halloween.
De Ayuso.
Fotografia musical, capturando el ritmo | Talento a bordo 
Gracias cara_lanzando_un_beso.