Muchisimas felicidades por el aniversario y, por vuestros valores.
Por supuesto, gracias por dejarnos acompanaros un dia tan especial.
Vaya pintaza!!!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Nos hemos enamorado.
corazón_con_flecha 
Ojo a esto entre y cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Nuevo podcast de 
En con nuestro kerido, 
y admirado, Inaki. 
Para nosotros es muy emocionante.
Un lujo.

Nuevo y, emocionante, podcast.
En con nuestro kerido y admirado Inaki.
Un autentico lujo.

Trato de comprender todo. Somos defensores de los productores desde hace muchos anos, pero no se si esto debe ser asi, igual estoy equivocado. 
La semana que viene hay sorpreson en cara_saboreando_comida.
La hosteleria pierde espacio a favor de la gastronomia... 
cuatro raciones, quiza cinco si es de mejor tamano...
Un abrazo fuerte, amigo!.
Creo que es un error analizar a los demas desde el punto de vista de las necesidades y demandas personales. Tambien me parece muy logico que esto ocurra y, lo comprendo. 
Siguiendo un analisis mas objetivo se entiende mejor, creo yo. 
Gracias por debatir.
Hay varios factores que llevan a esa decision. 
No se trata de conciliacion unicamente, ni mucho menos. Creo que hay que entenderlo desde dentro para ser consciente de ello.
Vaya pasada!! manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
Jajajaja, no sabia como explicar que se habia acabado el membrillo.
Muchas gracias!!!! A ver si puedo corazón_rojo.
Muchisimas gracias amigo cara_lanzando_un_beso.
MUCHAS GRACIAS A TODOS. Estamos sobrepasados con tanto carino.
A seguir remando!! mujer_remando_en_un_bote mujer_remando_en_un_bote mujer_remando_en_un_bote.
Mucho animo y fuerza.
Gracias tio grande!! gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_claro_medio.
Gracias amigo cara_lanzando_un_beso.
Hoy cumple 11 anos.
Me sigue pareciendo alucinante el camino.
MILLON DE GRACIAS por dejarnos disfrutar de ello. 
Muchisimas gracias Pep!!!! manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
De eso nada, falto yo cara_de_loco manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
Gracias amigos!!.
Siempre corazón_rojo.
Me gusto mucho escuchar a 
Gracias Pikaetos cara_lanzando_un_beso.
Cambia 2 claras por tres o cuatro yemas, dependiendo de su tamano.
Y, sobretodo, que yo lo haga mejor.
Cada vez me acuerdo mas de yo no se si algun dia tendre el valor de retomarlo...
Utiliza leche de oveja de y buenos huevos de corral de 
Habla con Riki y te hace una comunicacion cojonuda. 
Mira los videos de Club Contubernio en Instagram cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Kerido, tu ya haces cosas mucho mas guapas.
EL NOTI... 
Muchisimas gracias Carlos! Un orgullo y una alegria estar al lado de tantos grandes!.
Vaya pasada! Muchisimas gracias manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
Algun dia le robare esa casa cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
Feliz ano!.
Muchisimas gracias! corazón_rojo.
Empezar bien el ano. 
Muchisimas felicidades Rosa. Todo lo mejor en este nuevo reto. Ira de maravilla. Besos.
Termina de maravilla un ano muy regulero.
Ojala el proximo sea muy bueno para todos.
Muy agradecidos siempre 
Feliz Ano corazón_rojo 
Gracias Maestro.
Temperatura mas suave, mas tiempo de coccion. Si es bano Maria con agua que no llegue a cocer para evitar ojos. Ten en cuenta que, al enfriar, le queda calor residual que termina de cocinar. Ya me contaras!! Feliz ano my friend corazón_rojo flan.
Millon de gracias 
Feliz ano!! corazón_rojo.
Veras que castana de Wellington... cara_llorando_de_risa 
A disfrutar!! 
Feliz ano amigo corazón_rojo.
Muchisimas gracias!!! 
Un gustazo formar parte de vuestras fiestas.
Feliz Navidad! árbol_de_navidad.
Gracias Eduardo!! Que alegria corazón_rojo.
Muchisimas gracias a vosotros.
Un placer recibiros siempre 
Abrazos y felices fiestas árbol_de_navidad.
No ven el momento cara_llorando_de_risa.
Muchisimas gracias corazón_rojo pizza.
Alvaro! 
En Lakasa no tengo opcion pero si en 
Si quereis una pizza rica y antipasti de calidad me dices cara_guiñando_el_ojo 
¡Ultimos menus para Nochebuena!!
Quedan pocos menus para llevar a casa en Nochebuena. 
Solo podemos dar las gracias, una vez mas, por la acogida, es una pasada.
Gracias de corazon.
Para Nochevieja quedan todavia algunos disponibles. 
Felices Fiestas. árbol_de_navidad papá_noel_tono_de_piel_claro
Muchisimas gracias Javier. Intentamos no bajar la guardia cara_guiñando_el_ojo corazón_rojo.
JajajJa que grande eres amigo.
Ahora la mitad de coccion y un 10-15% menos de temperatura 
cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
De Lodosa. Sr. Jesus Aguirre. Un mago de la verdura 
Cada Region es un mundo.
Por suerte hay un grupo de gente, que aunque no muy numeroso, si aprecia lo bueno, de verdad, y ademas lo agradece.
Ilusion, toda la del mundo, pero luego la realidad es otra.
Por desgracia asi lo veo.
Muchisimas gracias amigos cara_lanzando_un_beso.
Muchisimas felicidades amigos.
Enhorabuena por el trayecto y el currazo. 
Que bonito es el cabronazo del camino.
Os mando un abrazo enorme.
Un selfie por favor.
Que lujo para nosotros. Muchas gracias manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
El Noticiero de 
Con toda la info del menu de Navidad.
La comanda en el restaurante.
La Ostra del Marenne-Olèron...
Avisanos por favor, no todos los dias hay en carta.
Gracias Cesar.
Gracias Tocayo!!.
Jajaja el nuestro es Rastafari 
Viva San Pancracio!!! Jah Man 
Muchisima suerte Paz. Este mundillo necesita gente como tu.
Y esto, que es una verdad como un castillo, encima tiene mas que ver con la sala que con la cocina.
Sala que se menciona entre muy poco y nada en los miles de eventos actuales. 
Buenos dias. 
Exactamente eso. Gracias Maestro.
ESPECIAL MENU NOCHEBUENA Y NOCHEVIEJA PARA LLEVAR
Siete pases con el sello distintivo de nuestra seleccion de producto.
Tras el enlace, toda la informacion:

Voy corriendo a Makro hombre_corriendo_tono_de_piel_claro.
Yo quiero un EspetodeOro.
Jajajaja D. Diego de Ordas el primero cara_llorando_de_risa.
En Madrid hay un huevo de estrellas, pero no se ven por la contaminacion luminica.
“Tu mano, eternamente tu mano”
PabloMilanes manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
Oiga!!.
Esto hay que escucharlo, ver la gala ya da igual. 
Jajajajaja 
2.- Salchichon y jamon.
Reverendo, el salchichon esta de cojones.
Encantado. Seguro que en tus manos funciona. Hacer las cosas con ganas e interes siempre da buen resultado.
Buen finde amigo. Eres un tio enorme.
Muchas gracias Maxi. Me parece algo tremendamente dificil. Yo tengo preferencia por jamones de hasta 7kg. 
Por encima de ese peso no he conseguido piezas buenas, casi siempre descompensadas. De verdad que lo veo casi magico.
Pues yo tengo un huevo de estrellas, una eres tu. cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Como se hace para madurar en su punto una materia prima como el jamon, en el que la mitad es mas gruesa y con mas grasa?.
Muchisimas gracias a por la entrevista manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
Este es Alberto.
Un tio divertido, generoso, sincero, bueno, genuino, arrollador.
Un genial cocinero y grandisima persona, a la que admiro y quiero. Un orgullo de colega, en todas sus definiciones. 
corazón_rojo 
Gracias Ignacio!!.
Estan llegando. cara_guiñando_el_ojo.
Tu tambien!! jejeje abrazos!!.
jajajajaja Gracias Javi cara_lanzando_un_beso.
Es una maravilla.
Momentazo!! 
Gracias amigos. El nuestro es un bebe comparado con todos vosotros manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
Muchisimas gracias por la visita. Un placer de sobremesa, ademas con mi kerida 
Abrazos.
Que bien!! Maxi es un tio grande, pero lo de dentro es Gloria! 
Disfrutalo amigo.
Felix, dale al Camembeso, es una pasada. Para mi el mejor. El fresco de ellos tambien muy bueno.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón gracias.
Efectivamente, es de locos. Gracias a ti por el curro.
Que rico esta el lomo “nude” de 
Gracias Presi!!.