Acaba de salir el del Bar Koki en la grada de Anfield???
Imposible.
Soy el Tony Hawk de la nieve = Coto Matamoros 
¿A cuanto se paga que el Borussia de Dortmund elimina al Chelsea en Shempions?.
Hablamos al momento de la estetica. Pantalones de RAM fijo. Mi mote era Cheeso Formaggio. Ha dado para muchas risas estos dos anos. Y lo que queda.
Jajajajajajaja algun dia te explicare el grupo que cree con unos amigos un miernes en 2020... Si, Estado de Alarma EdA
0 hits hasta el momento.
Guapisimo. 
No leo ni un tweet de Konate y ha sido el mejor de Francia de largo. Ni Chaumeni, ni bape, ni griezman.
Increible flor... Vaya dos goles...
Pues no soy yo mucho del Barcelona, pero me parece que le estan robando en Milan pero bien...
Que tengo miedo, y no he comido nada!!!!!! xD 
dificilisima decision...
El del Tottenham no? Yo me quedo con el Hazard de la premier 14/15.
"Washington esta repleto de chochitos pueblerinos hahahahaha".
Menudo sinverguenza el senor colegiado...
Tremendo lo de Manchester.
Jajajajaja que bueno!! Son iguales!! Seguro que iba mamadete, ¿cuando no?...
Vacaciones en Cadiz. Visita a San Lucar de Barrameda. Plaza del Cabildo. Bar Balbino. Fui a mear y alli me lo encontre. Yo salia, el entraba, por supuesto le deje pasar antes de yo salir. Eterno Ortega Cano. 
Calla madrileno!! Ex-Basauri.
Gracias por los servicios prestados y que le vaya bien en el Atletico.
Por que no poneen las lineas del fuera de juego?.
Es que fue tremendo lo de los americanos ayer... Con tiros asi, y putteando como lo hicieron dificil recortar puntos. A ver hoy. 
Uno de rebote y otro con el biceps.
Totalmente de acuerdo. 
Cosica. 
¿Filemon es El Dioni? 
Jajajaja lo he leido antes Junior.
La del segundo 50 es brutal cara_revolviéndose_de_la_risa 
Tom Hanks tambien no? Es el primero que me ha venido a la cabeza.
Que hace Zidane secandose la ropa con la toalla??.
Anonado ante la ausencia de los jugadores franquicia con contratos millonarios, pero oye que si Twittean algo o suben una story a Instagram esta todo ok...
Nivel infimo de final.
¿Y los detalles?.
"Herradura Azul ama aceros Anacott".
Golazo eh?.
Ahi era mi duda. Algo habia leido, pero el otro dia en transfermarkt salia libre. Una pena.
(Leonardo Jardim) si sigue libre.
Vale... Acabo de leer el tweet de Adurizpedia.
De los ultimos penaltis en contra, cuantos ha cometido Dani Garcia?.
Menudo ostiazo de Grosjean...
De Jason Sudeikis siempre, haga lo que haga. Su personaje de Ted Lasso es genial.
Flipante. Error de Taylor, Arozarena se cae corriendo a home, y cuando parece que esta encerrado sin salida, error de Smith y Arozarena llega. 2-2. Buah!
¡Date vuelta papa! 
Madre mia... 
En 30 minutos por partido. 
Muy inferior el Atalanta. Irreconocible.
Yo en la jornada anterior ya me lo puse porque me lo olia.
En las decisiones VAR contra el RM alguna vez va el arbitro a verlo o siempre deciden en la sala? Pregunto... Hoy a De Burgos en el LEV-GET menos los fueras de juego (obviamente) en todas las demas le han mandado comerse los marrones yendo a la TV...
Ostia puta... Si por favor cara_llorando_de_risa 
Piquito de oro... 
Gran iniciativa que nos va a dar mucho juego.
Seguiremos de cerca al Real Murcia confiando que continue con su recuperacion. Vamos!.
¡En tu cara Copperfield! 
Yo no. cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Y los de cuatro emitiendo callejeros viajeros "Buenos Aires"... No me jodas!!! YoMeQuedoEnCasa Guasa.
Oxlade "Chamblen".

Asumiria.
Error tras error tras error tras error...
¿A que han ido a Tenerife?.
¡UNA JUGADA ENSAYADA QUE SALE!.
Aparecer en la cena de Nochebuena con la camisa desabrochada a lo Marc Anthony. 
Jajajajaja que no se muera nunca por favor.
Jajajajajajaja 
Jajajajajajaja esto en la prueba PISA en que puesto va? 
Le va a agarrar cancer y chau Navidad... 
Asistencia Sancet...
Proximo disfraz de carnavales. 
La casualidad. 
Llevo semanas queriendo decirlo. Voy a ser un poco ventajista despues del 0-9. Tremendo merito lo del Leicester. Otra vez.
Jajajajajajaja.
Segundo 21. Esa cerveza tiene mejor pinta que el 80% de las que ponen por Bilbao. A ver si van a tener que cambiar la "tecnica"...
Participa en la 22ª encuesta Navegantes en la Red y gana fantasticos premios (iPhone 11, Google Pixel 4, iPad 2019,...) Yo ya lo he hecho! - 
Genialidad. 
Parece ser que no se venden. Aunque leyendo los comentarios igual cambia de opinion. Tiene negocio con esto seguro.
Si el respeto es maximo, son palabras literales suyas cuando era jugador del Arsenal. Dijo que deberia jugar siempre y los cachondos de marcador internacional cuando narraban al Arsenal y tocaba el balon le citaban asi cara_llorando_de_risa.
Nicklas "yo deberia de jugar todos los minutos" Bendtner. 
Luque, el nuevo Roncero.
Pero Roooobert!!!!! 
Fuera de juego cara_llorando_de_risa 
El Mono Montoya con rodilleras? Para luego no tirarse...
Bianchi EnVelez 
Karius al Utd. por 31M€
Se les queda la porteria apanada. 
Jajajajajajajajajajajajajajajajaja 
Todos los estabais deseando... 
Lo tiene todo. Todo. 
Jajajajajaja como dirian los periodistas deportivos "en una final puede pasar cualquier cosa"... Claro...
Pedazo shempions, apesta a una final 0-0 y a penales que tira para atras...
El Barca puede acabar la temporada ganando liga, copa y supercopa. El liverpool puede perder la final de champions y quedar segundo en la premier y no ganar nada. Y la sensacion es que la temporada de los segundos es mejor que la de los primeros.
Cagadas. En plural.
Que partido...
Un saludo. 
Y pita el final para no pitar la falta. Menudo sinverguenza.
Jajajajajaja, me rio por no llorar.
Que me dices esas dos paredes consecutivas que han sido fuera de banda? Superlativo... 
El guantelete!!!! 
No obstante, hay que hacer falta. Se que esa jugada no esta en el ADN NBA, pero bueno. 
No se libraba ni el Milan GullitComo4MetrosDetras
EsGolComoUnaCatedral 
ojo a esto. Calidad. 
Mitico video.

29 de Vardy me parece brutal. 
Quita a SanJo de una puta vez hombre...Ya vale...
Si no es titular es el primer cambio. Que motivacion van a tener los medicampistas de la cantera si siempre juegan los mismos haciendolo como el puto culo.
A saber, algun Jesus Gil italiano. Luca Toni era relativamente joven, luego ya iria a otros equipos mas top.
Golazo de Roberto Baggio. Asistencia Luca Toni. Abrazo Pep Guardiola. NoEsElBenitoVillamarin 