Pero eso como va a ser. 
La ejemplaridad tiene siempre algo de caprichoso y eso me da miedo, ¿me explico?.
Me pisaron la cabeza en mi primer partido. En todo caso me interesa la ejemplaridad. Estamos de acuerdo en que esta mal, pero que pretendemos para este jugador? En concreto para este? O para este partido? Por que esta vez? Revisamos este partido? Los de esta temporada?.
Pablo Rodriguez, el cerebro tras Chanel: «Tanxugueiras recibieron apoyo politico para llegar a Eurovision» ¿Quien podria haberlo imaginado?.
Gracias, querido amigo.
Hoy escribo en contra de la izquierda snob y a favor de la Tagliatella. El Indefendible de esta semana en . 
Lo soy de corazon.
Viva!!.
Si, senor.
Ayer como era la final del Falla, pues cante en el cierre de la . Me disculpen. 
A mi, ultimamente, la ejemplaridad me aterra.
Mucha mierda!.
Hola, Patricia. Podrias pasarme por favor enviarme un contacto vuestro por DM? Gracias!.
¿Sera el juego mas polisemico de nuestro idioma, 
El manguiti gaditano, si senor. 
¿Como llamabais a esto? 
(Yo, 'chorromorropicotayoque') 
jajaj.
No tule hace falta ni el disfraz!.
Lo se!.
Bienvenidos al animalismo. 
Me da mucha lastima no poder haber asistido. Mucha suerte a los amigos de Granada. 
Son dos dias corazón_rojo 
cara_sonriendo_con_sudor_frío va a terminar con todos.
Javier lleva un disfraz con globo. 
Abrazo!.
Yo no lo se porque desde que deje de trabajar alli, no tengo relacion con el canal.
Movistar cerrara Canal . 
Gracias, amigo. No lo vi en su dia.
Gracias, Maite!.
Es que no hay comparacion.
Precioso bodegon. Gracias por estar ahi.
Elogio del transistor en el DiaMundialdelaRadio 
Abrazo!.
Y mas.
Via Sanferminyfm.
Bien, ahi.
Te echamos de menos...
Abrazo!.
En el DiaDeLaRadio2023, tenia que coincidir en con el gran , que me puso delante de un microfono y al que le debo tantas cosas. 
Me sono a Bujalance. Estuve en Semana Santa hace un par de anos. Gente estupenda.
Y, sin embargo, se mueve *.
Y sin embargo, se mueve. 
Cuando te metes con otros, re rien la gracia. Si cuestionas lo suyo, te senalan y pretenden destruirte. Pasa con todos los autoritarismos. 
Gracias, Consuelo.
La derecha se esta poniendo faltona. Lo Indefendible de esta semana en 
Ponte el Falla.
Un febrero de silencio. DEP, maestro. 
Muy bonita. Gracis por el recuerdo y el envio.
Yo ya andaba en aquellos anos en el lio, pero no en esa foto. Grandes amigos ahi. Manolo Marichalar, David RodrigueZ y otros companeros.
Hecho. Muchas gracias por el interes.
Gracias a ti.
Como si todo hubiera valido la pena: un pais entero, un ejercito, un gobierno, la civilizacion, todo por dos ninos y su madre en brazos de un soldado espanol. 
Pescador con fusil y tomasista... el demonio!.
Y a nosotros los toreros, pues imaginese.
Jaja les pasa que hasta ahora no hablaban de los peces porque tienen ojos pequenos y no inspiran ternura, pero les llego el momento.
A mi me han puesto no se cuantos pares de banderillas.
Si, preciosa anecdota.
Si, fantastico!.
Hoy en la universidad de Zaragoza me ha pasado esto y queria contarlo. 
La universidad sigue siendo por momentos un espacio gratisimo de intercambio de ideas. Cuidemos esos espacios. Gracias a la Fundacion Cultus por hacerlo posible.
Despues, he tenido que coger un taxi a la estacion porque tenia prisa. Una pena, porque me gustaria haber podido charlar mas con ella de sus diferencias con mi discurso que expuso con calma y sin animosidad, cosa que celebro.
A la salida, en las escaleras, una alumna ha matizado mis palabras y ha expuestos punto de vista contrario con solidez argumental y exquisita educacion, y se ha interesado por mi punto de vista. La charla ha resultado muy interesante y le he agradecido los comentarios.
Al termino de la charla, un espectador se ha mostrado "en desacuerdo con nuestros discursos" y "molesto" por nuestras exposiciones. Me ha parecido un colofon precioso, pues de eso se trata justamente: de convivir con lo que nos molesta o excede.
Hemos hablado de la censura difusa, de la guerra cultural, la espiral del silencio, de si es posible la provocacion y de muchas otras cosas mas.
Un saludo, Higinio. Magnifica intervencion, profesor.
Hoy he participado el Foro Nacional de la Cultura en el Parninfo de la Universidad de Zaragoza en la mesa sobre Cultura e ideologia junto a Juan Carlos Girauta, el profesor y Anton Castro. Gracias a la Fundacion Cultus. Ha sido un autentico placer. 
Latorre. 
Muchas gracias por la pequena parte que me toca. Un Fuerte abrazo.
Sanchez no puede pactar con el PP lo del Solo si es si porque tiene “una historia con los derechos de las mujeres” pero puede pactar con Bildu la Ley de memoria democratica. 
Enhorabuena por el nombramiento a su padre.
Esta en su derecho, pero he visto que lo han subido.
Margallo. 
La nina tiene derecho a no participar y a que no se la discrimine ni se hagan chanzas de ella. Otra cosa es que la madre intente imponer al resto de la clase su creencia. Eso ya es distinto.
Es interesante lo que dice. El animalismo es una creencia y tiene que ser respetada en la esfera privada como cualquier creencia. Lo que no se puede pretender es que se imponga en los publico, que es lo que sucede. 
¡Efectivamente!.
¡Al fin alguien con criterio! :).
Hay que leer a 
¿No hay lesbianas a las que les encantaria ser madres?.
Gracias!.
Gracias!.
Gracias, David.
Gracias, amigo.
Hoy es un buen dia para la libertad cultural en este pais. Buen trabajo de la Enhorabuena, amigos. Que vivan los toros. 
Los comentarios que le estan haciendo a Ione Belarra y Pam sobre su cuerpo/forma de vestir son profundamente groseros. Los comentarios al tuit son un abismo. 
Chino, tienes un DM.
Pobre gente. 
Que bien, admirado .
Muchas gracias, Jose Luis.
Hombre, es que no tiene comparacion.
Por que la izquierda odia los supermercados. El Indefendible de esta semana en 
Gracias por el recuerdo, querido Javier.
hay que hacerlo amigo honorifico.
Buenisimo, 
Ay! Que lastima. A ver si puedo unirme la proxima vez y nos vemos. Un abrazo muy fuerte y gracias!.
Jajaja BIEN TERESA.
Pero bueno, no habia visto esto. ¡Enhorabuena!.
Gracias. Si, pero me sirven mucho tus consejos.
Si, lo he visto. ¿Que has votado tu?.
Esto es empezar bien un martes, 
Para los que no saben de lo que estamos tratando. 1 Royal Enfield Himalayan. 2 Fantic Caballero Rally 500. 