Seguro que para todos aquellos con los que has compartido banquillo habra sido un placer, como lo fue para mi!
Mucha suerte para los nuevos proyectos!!.
Muchas gracias, Yolanda! Yo tampoco las olvido y celebro todos sus triunfos!
Enhorabuena por ese oro!!.
Que buenas fotos nos hiciste!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Que tristeza lo de Ucrania...
Gracias por tanto! 
Para todas las madres. 
Ismael Serrano - La Primera Que Despierta (Lyric Video) ft. Pablo Alboran a traves de 
El ano pasado: ano bisiesto, ano siniestro. 
Este ano: ano de nieves, ano de bienes! bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Cada uno que saque sus propias conclusiones... 
Resistire 2020 - Video Oficial via 
“Los juegos de verdad no hacen dano” Corta los hilos del bullying 
Jose Manuel Calderon y su legendaria trayectoria con la Seleccion via 
Increible!! Gracias!! balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto.
Otro vendra que bueno me hara 
ArturoValls.
El campeonato mini sera diferente sin ti! Has sido y seras un referente para todos, jugadoras y entrenadores!
Enhorabuena por todos los triunfos conseguidos y mucha suerte en el futuro!!.
Que desastre... 
Mucha suerte en el campeonato de Espana de selecciones mini!
y compania!.
Anuncio IKEA Navidad 2018 - IKEA via 
Grande el entrenador rival avisando a la mesa de que nos faltaban dos puntos en el marcador!! 
deportividad Valores.
Es lo que siempre digo yo!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Funambulista - Esa Luz (Lyric Video) via 
Y tanto!!!.
Vaya ejemplo nos han dado a todos! 
Felicidades al atletico de Madrid y a todos los atleticos por su triunfo en la Europa League.
Enhorabuena!!!.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa quedo claro el primer jueves del ano.
Jajajaja encima lo publicas...
Lo hemos dado todo y hemos estado muy cerca!
Super orgulloso!!!
Manana Segundo intento!.
Fin a 4 anos de concentraciones, de esfuerzo y de ilusion. 
Nos... 
Seleccion mini Fem medalla de bronce medalla_de_bronce 
Espinita clavada por las semis pero orgulloso del esfuerzo de todas las jugadoras!!
Muchas gracias a todos los entrenadores que han estado en concentraciones con ellas estos 4 anos. 
Va por vosotros!.
Primavera, ven ya!!! Te estamos esperando con los brazos abiertos!!.
Partidazo!!! Increible actitud!! balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto.