Sin duda el mejor equipo 
Un beso enorme 
Maravillosas corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Felicidades por tu nueva novela manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo marca_de_beso.
Acaba de publicar una foto 
Gracias . Feliz 2023 
Hoy 2 de Enero teneis una cita con “Salvame “ by Carmen Borrego 
Acaba de publicar una foto 
Mi querida tu lucha , tu ejemplo siempre estara como ejemplo de fuerza y coherencia . Eres un ejemplo manos_aplaudiendo bandera_del_arcoíris corazón_rojo.
¿Me ayudas firmando y compartiendo?.
Siempre arcoíris arcoíris bandera_del_arcoíris bandera_del_arcoíris cara_lanzando_un_beso manos_aplaudiendo 
Gracias por tu carino !!! Me hizo mucha ilusion recibir este premio cara_lanzando_un_beso corazón_rojo bandera_del_arcoíris.
Buenos dias !!! Las mentiras suelen tener las patitas muy cortas ... 
Gracias cara_lanzando_un_beso cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón bandera_del_arcoíris.
Y por si fuera poco !!! Mi bellezon de tambien quiso Estar con nosotras en La presentacion de Mi libro “SiN ETIQUETAS “ Que lujo de actriz y de amiga nochedechicas granvia cara_lanzando_un_beso corazón_rojo arcoíris 
Noche para No olvidar !!! No he podido bajar de La nube... os quiero siempre mi querido Angel amorinfinitosinetiquetas penguin pingüino arcoíris corazón_rojo cara_lanzando_un_beso 
Manana 27 de octubre por fin llega a las Librerias ,espero os guste sinetiquetas todaunavidalibertad arcoíris 
Buenos dias hoy la playa de Castelldefels esta asi ... que pena . 
Gracias amiga cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso corazón_rojo.
Gracias cara_lanzando_un_beso.
Gracias cara_lanzando_un_beso.
Gracias amigo cara_lanzando_un_beso corazón_rojo corazón_rojo.
Gracias cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso corazón_rojo marca_de_beso.
Gracias corazón_rojo cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Un Millon de Gracias amigo cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Te quierooooo corazón_rojo 
Gracias de corazón_rojoamiga cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Amiga Gracias de corazón_rojo.
De los nervios Estoy cara_lanzando_un_beso bandera_del_arcoíris.
Gracias cara_lanzando_un_beso corazón_rojo corazón_rojo.
Gracias bandera_del_arcoíris bandera_del_arcoíris marca_de_beso corazón_rojo.
Aqui teneis mi nueva aventura . Nervios todos sinetiquetas plazayjanes penguinlibros 
Buenos dias!!!
Tengo una notica que daros: Ya puedo anunciar que voy a sacar mi biografia. Espero que os guste cara_lanzando_un_beso libro_azul sinetiquetas 
Puede reservarse aqui 
Buenos dias !!! Tienes Razon 
Dificil de hacerlo !!! Pero ocurrio arcoíris corazón_rojo manos_aplaudiendo.
Un lujo compartir es Noche Magica con todo el equipazo de arcoíris arcoíris corazón_rojo.
Y yo a vosotras . Sois Fantasaticas.
Acaba de publicar una foto 
Siempre siendo Libre !!! perro bandera_del_arcoíris arcoíris corazón_rojo cara_al_revésmascarillasproteccion 
Siempre siendo libre !!! Buenos dias perro bandera_del_arcoíris corazón_rojo manos_aplaudiendo cara_al_revés 
Uff ya estoy llegando !!! Hoy estare en Salvame . Bueno ya sabeis que hoy no podeis perderos mi presencia en que tiemblen que ya estoy llegando !!! perro marca_de_beso manos_aplaudiendo 
Buenos dias; ni la tormenta impide que y de me apliquen tecarterapia para que mi rehabilitacion sea lo mas optima . gracias rehabilitacion 
Hoy disfrutando del libro de mi querido amigo y recordando junto a el epocas vividas . Un lujo amigo undomingodiferente lovividonoseolvida locomia 
los sufridores vecinos de La Plaza de las Palmeras tenemos Que seguir sin poder dormir por La Musica por cierto nada Buena que Patrocina el .
Gracias cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso corazón_rojo.
Fue un 8 agosto del 2005 !!! Una boda en Ibiza llena de sensaciones distintas . Gracias por pedirme que nos casaramos siemprejuntas arcoíris corazón_rojo cara_lanzando_un_beso amor sinetiquetas bandera_del_arcoíris 
Acaba de publicar una foto 
Siempre con el cuidado y el carino de nuestra Doctora Montse Garcia-Ballebot y del Doctor David Barastegui del . Gracias Infinitas siempre estais institutocugat fundaciongarciacugat 
Hoy visita a mi querido Que siempre me cuida en . Paisano y amigo gracias siempre 
es cierto que La Playa de Castelldefels es espectacular ,pero creo que con esta Foto poco lo demostrais!!! 
Hoy en Madrid con mi angel de la rehabilitacion en madrid y esperando darle un abrazo a mi querida rehabilitacion siempre 
Un dia mas de rehabilitacion en y hoy con que me esta ensenando como recuperar mi muneca con la tabla canadiense ejerciciosderehabilitacion gracias por vuestra ayuda 
Una Dia mas con mis “angeles “ de Mer Campa y Pablo Garcia en Barceloba sin olvidarme de Vicky Moreno de Madrid sinvosotrosnoseriaposible graciasporvuestrapasion graciasporvuestraayuda corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso 
Un dia mas en rehabilitacion con mis 
“angeles “ Mer Campa y Pablo Garcia de en Barcelona y Vicky Moreno de en Madrid graciasporvuestrotrabajograciasporvuestrarehabilitacion 
Buenos dias desde en Barcelona sesion diaria de Rehabilitacion !!! Con Merce y Pablo que hacen que todo mejore.Gracias y que tengais un Feliz jueves cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso 
FELICIDADES !!! por una Noche Llena de Musica cara_lanzando_un_beso manos_aplaudiendo.
Y yo a vosotras cara_lanzando_un_beso corazón_rojo cara_lanzando_un_beso.
Acaba de publicar una foto 
Lo mejor de ayer en Madrid fue Mi encuentro en con Mi querida amiga ,las dos con fuerza y con ganas de volver a la normalidad . Gracias a ti por Estar fuerzaamistad corazón_creciente corazón_rojo 
Besos cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Gracias !!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso corazón_rojo.
Tenemos que Salvar a Ella se merece seguir en ... Asi que ayudarme a SALVARLA ANABELTIENE QUE SEGUIR SALVARANABEL 
Gracias a todos por momentos asi . Felicidades por una Noche especial lo hicisteis genial manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo cara_lanzando_un_beso salvamefashionweek 
Una tarde muy especial de reencuentro en con Juan Yanes y y siempre cuidando de mi . Gracias siempre altajoyeria disenoespecial joyas 
Cuanta Razon tienes ha sido espectacular manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo corazón_rojo corazón_rojo 
cada vez es mas desastre volar con esta compania el VY1009 es de verguenza.
Tanto insiste Mi amigo y Entrenador de los beneficios de la crioterapia que manana lo pruebo yo en salud bienestar boost energy anti-aging antistress 
Acaba de publicar una foto 
Gracias siempre a con Arturo y y . Sin vosotros que seria de Mi boca ? Os quierosalud odontologia 
Acaba de publicar una foto 
un marca_de_beso enorme y con ganas de verte muy pronto corazón_morado corazón_morado rosa.
Con mi querido amigo que siempre esta pendiente de mi en bienestarysalud puestaapunto gracias saludnatural 
Una visita de amigos y Miguel Angel Martin de Blas arte fotografia 
Que dolor he sentido hoy cuando me he enterado que te has marchado !!! Grande como ser humano . Grande como actor !!! Grande en todos los sentidos Juan Diego !!! Hoy me siento mas sola amigo . Descansa.
Una tarde tranquila de Semana Santa primavera calor flores 
No es necesario decir nada ...solo verla gracias paz 
Te merecias lo del viernes companera !!! flor_de_cerezo cara_lanzando_un_beso manos_aplaudiendo corazón_rojo.
Gracias cara_lanzando_un_beso.
Felicidades por fin lo conseguiste manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.Presentacion en con cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso corazón_rojo 
FELICIDADES !!! Un beso enorme manos_aplaudiendo cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Buenos dias, madrugando para llegar antes a casa .
Y protegida como siempre con mi mascarilla de mascarillas iberia en Madrid International Airport 
Es el 11 de Marzo una fecha que siempre estara en nuestro corazón_negro.
Deseando que llegue el 23 de marzo para estar a tu lado mujerlibreyfeliz amiga 
Siempre No a la Guerra 
En la T4 con amigo de mi companera un encuentro muy agradable Pater 
No eres La unica !!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso corazón_rojo 
Buenos dias No eres el unico que madruga!!! Besos.
Son muchos anos juntos y aqui seguimos en Telecinco - Grupo Mediaset 
Cuanta razon tienes.
bienvenida !!! Nos vemos en cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Bienvenida !!! cara_lanzando_un_beso 
Dolor en la Moda Espanola por el fallecimiento de ,a la edad de 74 anos . Antonio Miro uno de los modistos catalanes mas iconicos D.E.P.
Felicidades por vuestro nuevo embarazo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo y mil gracias por hacerme sentir mejor clinicalivetmadrid estetica salud 
Gracias por contar conmigo ha sido un placer .
Una noche mas sintiendome muy bien gracias a y a en diseno estilo moda 
Felicidades Vanesa !!!’ Eres una cria ,sin ti no seria posible feliz37tuequipoteadora mascarillassuavesyseguras 
Buenos dias !!! En mis viajes siempre protegida con y con super comoda puenteaereobarcelonamadrid 
Maggy siempre esta y marca nuestra vida . Que quereis que os diga . Que puedo decir despues de esta foto de ellas siempre marcan mi intanstante vivir amor corazón_rojo seguridad regresoacasa felicidad 
Buenos dias mundo !!!! Hoy es una manana fria en Madrid frio puestaenmarcha 
Lo mejor para combatir este frio es tener una chaqueta y chaleco de . Nueva temporada .Gracias a siempre Estas pendientes de nosotras diseno calidad mascarillasfevanpharma 