O el Sporting o el Oviedo, uno va descender, dinamicas muy negativas, ojo.
Les faltan 100 anos para ser personas.
Mas de 100 partidos. Rendimiento muy muy justito y en ocasiones deficiente. Tanto que hablamos del Vetusta, no hay nadie ahi que le den 10 partidos seguidos.
Si algun dia se sube sera con un entrenador asi. El que quiera ver futbol que vaya al mongolon.
Tapate un poco Abellan, hombre.
El Cartagena esta en el momento dulce.
A Tarin le lleva Borja Valle dos balones DE CABEZA.
Mas oportunidades que a Viti en mi vida las vì..
Decirle a Viti que ya acabo el partido que deje de correr como un pato mareao.
Tres cosas:
Ahora mas que nunca renueven a Cervera y denle confianza .
El nuevo perseguido para los creadores de opinion Koba, que no corre. 
Obeng titularisimo en este equipo.
Ya te lo digo yo. NINGUNO.
Abel lleva mas asistencias en tres meses.
Viti es una puta mierda sin excepcion. No mete un balon en condiciones.
Tres asistencias lleva Bretones en tres meses. Viti dos en tres anos...seguir encubrandolo, asi vamos.
Y cuando lleve al hijo al medico del empacho que le diga ahi, ahi esta parte de la tarta.
Y Viti juega por........ aun no lo se. Borja Sanchez cojo y andando tiene mas peligro que Viti, no lo puedo entender, no lo concibo una y otra vez Viti hacia ningun lado....
Vuestra calidad moral y aldeanismo es de regional preferente. 100 anos haciendo el ridiculo por Espana.
Y quien jugo primero en PRIMERA, artista..
Cono, como con el Emerito, como M. Rajoy, Villarejo, ciudad deportiva Jose Luis Moreno ..etc... esto es Espana.
Estais acabados.
Una Espana sin Madrid.
De las peores peliculas que he visto, un sin sentido...
Lo mismo, no esta Asturias para estos tejemanejes.
Pues eso.
No diga Asturias diga Gijon.
No puede ser el dia 1.
FARTONES. DOS MESES SIN COBRAR.
Extrana razon que hasta hace poco esos eran del Requexon del Langreo y del Aviles.
No teneis un duro, ni pa estatuas, tiesos. Siempre a plato puesto como indigentes.
Sobrani Barca y Madrid. El futbol va a seguir y que no te quepa duda MUCHO MAS LIMPIO. Ala, pa la Superliga esa, ya tardais.
80% presupuestos autonomicos para Gijon ano si ano no. Musel, laboral, metrotren, estacion ave (sino llega les da mal), gasificadora, altos hornos, plaza toros y ahora EL MOLINOCHO. No diga Asturias diga Gijon.
Que se deje de llamar Asturias y que se llame Gijon, fuera caretas.
Asturias libre No al Molinocho.
Por Asturias NON al molinicho.
Son incapaces de pagar una estatua, como para hacer un campo futbol. A llorar llorar y que se lo paguen los Asturianos.
Nadie en ASTURIAS.
Los encumbrais y luego pasa esto, y Esto quieren que vuelva a la seleccion. Prensa CULPABLE.
Este panfleto franquista investigando al Barcelona con TODA la mierda que tienen en Madrid.
La plaza de toros de Oviedo llevara el nombre de Multiusos Orlegui.
Come y calla Cabeza.
Pues lo mismo que al Madrid de Franco que sigue hasta la actualidad.
No lo veo, no lo veo.
En Oviedo eso NUNCA se hubiese planteado y lo sabes.
Y el Madrid 80 anos haciendolo. Pero claro tienen prohibido investigar.
Superliga ya y QUE SE PIREN BARCA Y MADRID.
Como no negocien con el Principado para terminar el Tartiere y accesos etc, es para quemar el ayuntamiento.
Y como esto ya pinta mal y no hay marcha atras, espero que el Principado de dinero al Real Oviedo para terminar y mejorar el campo y alrededores. Espero que el proximo alcalde sepa negociar .
Diez anos de retraso.
Que desgracia de alcalde. Siempre hacen bueno al anterior.
Y el Madrid????.
El Real de Madrid y su palco, ZERO investigaciones, nunca pasa nada en la casa Blanca.
El Oviedo tiene que sacar algo.
Dinero del principado para el Tartiere. Se trata de negociar, no decir SI a todo.
Con Lillo hicimos el mejor partido en el Mongolon que recuerde, pero habia que echalo, con campana en radio y prensa de Carlos Novoa al frente luego llega el run run desconfianza y otru fuera.
Pero no en las proximas.
Espero que un dia pruebes barandilla.
Lo de Viti despues de tres anos haciendo el ridiculo, no lo entiendo, no lo concibo.
Estuvimos a 1 punto de tres playoff..
Esta es la Espana que anoran los cayetanos de 18 anos...hay la ignorancia.
Como Brugman, Luismi, Lunin, 
No siempre salen mal..
Espantaosos mas bien.
iker es un FANTASMA Y LA MUJER NI TE CUENTO.
Y el VAR.
El metodo Carso ha sacado ocho canteranos de nivel y siguen saliendo...
Que verguenza.
Que sigan haciendo caso a este especimen .
Fiestas de prao.
¿Que es exactamente?.
Comparo oportunidades, no posiciones..Viti por ejemplo es un inutil lo pongas donde lo pongas.
Pero mucho mas, sobre todo del primero.
Ya se, son dos puestos distintos, pero uno lleva tres temporadas en primer equipo y el otro ni un partido se le dio.
No es ninguna de las dos cosas.
A toro pasado viendo el temporadon de Lucas, pero si no se trae a nadie,...la gente diciendo Lucas y Mier que peligroooo...
Si pero ahora hay muchos canteranos y en el filial hay mas chavales aprovechables.
De aquella NI UN CANTERANO.
Los que vivimos esto, tenemos un master en detectar paquetes. ( Valido para hoy dia).
¿De que es entonces..?.
No tiene nada que ver. Miguelon ya no esta y sin lesiones es un buen jugador.
Viti no sabe jugar a futbol.
Pedazo de jugador, no entiendo aun su marcha. Y aqui aguantando al paquete de Viti.
En fin, padrinos siempre hubo.
Ya empiezan....y si bajan esta?, esta previsto?.
Falta el wifi .
Propinas de archimillonarios.
Rosa Diez, pero pal otro lao.
Que pongan Lou Grant....
Muy bien. Y ahora pregunto, que hay de los videomarcadores, la ampliacion del Reque, la remodelacion exterior del campo...muy despacio muy despacio todo, ya nos contagiamos del ritmo del ayuntamiento y grupo anterior.
Al menos informacion.
Ya se lo cargo hace tiempo.
Los Locos, molaban. Esto no voy a decir lo que es porque acabo e la carcel.
Saneado economicamente, filial categoria superior, juvenil por delante, etc..pero sigan con su grandiosismo y su enorme ceguera.
Normal no es.
Y los dos son jugadores del Real Oviedo.
Vaya mierda cancion. La mas propia para ir a Liverpool ciudad universal del Pop.
Renovacion YA.
Mas bien pocas, creo yo.
Y vamos a Liverpool con esa cancion, que pais madre mia, no tenemos sentido del ridiculo.
Obeng hace chilenas.
Ye muy malo.... aqui nos quedamos con VITI que ye muy buenu y ni Pal Ceares esta.
Igualito que nuestro 7.
Menos de 20 millones nada.
Tres son Meres o Grajeras de la vida.
Esta es la misma gente que luego va a ver a Tequila.
Sobre todo Aulestia, factor clave del ascenso.
Si Abel es 1 Viti es -3.
Un 1 en La Nueva Espana.
Ostia, pues si que salio mal del coche carallo.