Pues nada, feliz ano a todos!!! 
Francisco Javier Garcia Fernandez 
Onda Cero.
Gracias!!.
Algunos si...
Una luz cegadora...
Donde vayas tendran suerte, enorme profesional pero aun mas grande persona, un abrazo!!!.
Se le puede discutir como entrenador, pero como persona y embajador del sera complicado de reeemplazar GraciasZiganda 
Jose Angel Ziganda se va como un senor a traves de 
Algunos apuntes sobre la situacion del 
Nueva etapa a traves de 
Alli estare!!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
balón_de_baloncesto Pumarin debe volver a ser el fortin de siempre, el equipo y toda la familia del se merece apoyo incondicional bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio
yosoyOCB
defiendepumarin 
Pues hoy como siempre... 
Esperando para disfrutar de la presentacion de DiasParaSerGato de y las aventuras de Mia y Atun 
Hecho!!! Abrazo fuerte!!.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio Mi mas sincera enhorabuena al Vetusta por su ascenso, gran noticia para el ojala no sea el ultimo... corazón_azul corazón_azul 
altavoz_de_manoEsta es mi opinion, no hay que estar de acuerdo con ella, pero aviso de antemano, pido el mismo respeto que el que yo tengo para las demas... 
Los Deportes en Mas de Uno Asturias 18/04/2022 a traves de 
PorTodoyAnteTodo siempre el escudo por encima!!! 
Las radios nacionales ya estuvieron un ano sin entrar y en lo personal cada vez que a un companero le dejaban fuera yo me quede fuera, puedo hablar por mi, no por todo el mundo, un saludo!.
Para olvidadizos... el juega el domingo contra el el resto no deberia importar... GanarAlLeganes.
tarta_de_cumpleaños Felicidades viejo amigo!!!
RealOviedo96 
Curiosa noticia esta... ¿no eramos el paraiso del teletrabajo? cara_pensativa
El teletrabajo cae en Asturias un 21,2% en 2021 a traves de 
Pocos equipos tienen la capacidad de reinventarse que demuestra el este ano han mejorado esa faceta y van por el segundo proyecto y miran al playoff, se me acaban los elogios... manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
El Unicaja vuelve a estar de fiesta a traves de 
Esa pregunta de tan facil respuesta parece que no va con esta profesion... Abrazo director!!!.
Un triunfo para avivar suenos a traves de 
Todo el animo y toda la fuerza, seguro que eso lo superas y vuelves aun mejor, un abrazo fuerte!! bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Muchas ganas de escuchar a Jose Pedreira hablando sobre el mecenazgo cultural y deportivo en Asturias, el deporte necesita este mecanismo para poder crecer y mantenerse, buena iniciativa de la 
Aqui puedes escuchar y leer el balance sobre el mercado de invierno de Ruben Reyes, director deportivo del 
“He fichado los jugadores que queria” a traves de 
Los Deportes en Mas de Uno Oviedo 01/02/2022 a traves de 
Tarin: "El proyecto me convencio" a traves de 
Siiii!!! Muchas gracias por el apoyo de estos anos!!! cara_lanzando_un_beso.
Tu lo sabes muy bien... abrazo Raul!!!.
Muchisimas gracias Kaco, abrazo!!!.
La verdad es que si, muchas gracias!!!.
Muchas gracias Tito, un abrazo fuerte!!.
Gracias Oski, abrazo!!!.
Muchisimas gracias!!!.
No lo dudes viejito, te quiero mucho, abrazo!!.
Lo se Nani, muchas gracias, un abrazo!!!.
Gracias Matias!!!.
Muchas gracias mister, un abrazo!.
Seguro que si!! Muchas gracias, abrazo!!!.
Eso siempre se me dio mejor..., gracias!!!.
Muchisimas gracias Fer, otro muy fuerte para ti!!!.
Correcto Gerar, un abrazo!!.
La verdad es que si, muchas gracias, un saludo!!.
Es que es la verdad Laura, muchas gracias, un abrazo!!.
Gracias Gabri, abrazo!!.
Muchas gracias Fredy y dale un abrazo al jefe!!!.
Los que anduvisteis por Salamanca lo entendeis mejor... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa gracias, abrazo!.
Gracias Jorge!!.
Gracias, pero hoy estoy de descanso... cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Gracias Presidente!!!.
Gracias Arturo!.
Que gran sitio y cuantos buenos recuerdos!! Gracias!!.
Muchas gracias Pedro, lo se, abrazo!!.
Gracias Marcos!! Hoy habra que tomar una jarra_de_cerveza y hablar un poco de mus... cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Y de que modo!!! Abrazo fuerte!!!.
Muchas gracias Javi!!!.
Bufff, la suerte es que esta todo prescrito... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risamuchas gracias!!!.
Gracias Carlos!!!.
Gracias Director!!! Un abrazo y ya sabes que os quiero un monton a todos!! Besos y abrazos!!!.
Asi es, muchisimas gracias!!.
Gracias Guiri!!! Ya solo me falta mejorar el english... cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Muchas gracias y ya sabes que una parte tambien es tuya, abrazo!!.
Gracias Nano!! Abrazo fuerte y sigue dandole duro!!.
Asi es Sergio, muchas gracias!!.
Gracias Pedro!!.
Muchisimas gracias!!!.
Gracias Rodri!!!.
Mucho aprendi de tu mano... abrazo Pedro!!!.
Gracias Gonzalo!.
Gracias Pepe, abrazo!!!.
Eso nunca!!! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa gracias Silvino!!.
Gracias Pedro!.
cara_con_manos_abrazando , , , , , Aurea Blanco y a todos los que de una u otra forma habeis formado parte de este camino. Gracias eternas!!.
Por ultimo, quiero dar las gracias a todos los que me han acompanado en este camino, a los que animaron cuando tenia tentaciones de abandonar y a los que me echaron un cable atendiendo mis consultas y siempre estuvieron ahi, eternas gracias.
La ensenanza a que saco de todo esto es que cuando realmente quieres algo puedes conseguirlo y por eso os animo a que lo intenteis. De verdad que el premio hace que merezca la pena el sacrificio.
Han sido anos de mucho sacrificio, de robar tiempo a muchas cosas pero es complicado describir la satisfaccion que siento ahora mismo.
Ayer recibi la ultima nota y ya soy 
graduado en Comunicacion con mencion especial en Comunicacion Institucional y Relaciones Publicas!!! estudiante_hombre_tono_de_piel_claro.
En 2017 decidi retomar los estudios pero tenia que empezar de cero. Elegi la y empece sin mucha fe el Grado en Comunicacion.
Durante un par de anos segui yendo a Salamanca a hacer examenes para intentar acabar la carrera, pero llego la oferta de trabajo de y abandone definitivamente los estudios.
Alli estuve hasta 1997 pero no termine los estudios y regrese para empezar a trabajar en La Voz de Asturias y en el departamento de publicaciones del 
En 1991 me fui a Salamanca para estudiar en la Universidad Pontificia la carrera que entonces se llamaba Ciencias de la Informacion y la especialidad de periodismo.
Casi nunca hago cosas asi, pero hoy quiero compartir algo que me hace mucha ilusion, dentro hilo...
Duro golpe para el pero seguro que se repondran
Harald Frey abandona al Unicaja Banco a traves de 
La autocritica de la plantilla se hace hueco en el 
“Paso lo que paso y toca resetear” a traves de 
El ya es lider en solitario de la Ok Bronce de la 
El Roller alcanza el liderato a traves de 
Pese a la derrota final, el sigue haciendo que sus seguidores esten orgullosos del equipo
El Unicaja rozo el sueno a traves de 
Sangalli: “Es importante que los pilares sean gente de la casa” a traves de 
Salio cruz en Melilla a traves de 
El Unicaja Banco viajara a Melilla a traves de 
Leganes, caladero de fichajes a traves de 
Jose Antonio Suarez: "Sigo siendo el mismo pero ahora se me nota menos" a traves de 
Los Deportes en Mas de Uno Oviedo 12/01/2022 a traves de 
Ziganda, valor anadido a traves de 
¿Recuerdas cuando te uniste a Twitter? ¡Yo si! MiAniversarioDeTwitter 
Siempre en tu equipo y en la trinchera quiero gente como tu para pelear, fuerte abrazo y feliz ano!!.
A la orden! 
Un placer y habra mas lunes para charlar!!.
Aqui sigue mi analisis de la situacion del y recuerdo que es mi opinion, que no hay que estar de acuerdo, pero es la mia... 
Aqui esta mi vision de lo sucedido ayer con el en la Copa del Rey 
Otro trago de ridiculo a traves de 