¿Por que en algunos barrios de Zaragoza rellenan los alcorques vacios con hormigon y en otros plantan arbolado?
marca_de_cruz Por puro tacticismo electoral.
altavoz_de_mano El bosque de los zaragozanos es la mentira repetida mil veces.
plenoZGZ 
Solo quedan teclas_1 teclas_0 teclas_0 dias para hacer de Zaragoza la capital que Aragon merece.
La participacion, la justicia social, el impulso de nuestros barrios y la eficiencia y la sostenibilidad son algunos de nuestros ejes 
círculo_negro círculo_rojo_grande león Hay alternativa. 
cara_sonriendo_ligeramente Gracias por tu compania y presencia companera. 
Los que jugaran en la oposicion a partir de mayo son los actuales miembros del equipo de gobierno municipal por contarnos las cosas por fasciculos.
a traves de 
trofeo Felicidades por el merecido Goyas2023 al mejor documental.
Labordeta un hombre sin mas es un viaje a nuestra historia reciente y una invitacion a no bajar los brazos jamas.
teclas_1 La juventud de Zaragoza es un presente al que hay que apoyar.
teclas_2 Escuchar sus necesidades es el primer paso.
teclas_3 Programar soluciones para retener su talento y darles las oportunidades que necesitan es la apuesta de 
trolebús autobús_próximo taxi_próximo bicicleta mujer_caminando_tono_de_piel_medioEn las jornadas de movilidad de la escuchando a entidades y a personas.
botón_de_marca_de_verificación La red de transporte por bus municipal en Zaragoza no soluciona las necesidades de las personas y por lo tanto es un problema que tenemos que resolver. 
Estos dos puntos tambien estan entre las medidas urgentes que prometio hace cuatro anos y no hemos visto tanta diligencia para cumplirlos. 
teclas_1 teclas_0 teclas_9 dias le quedan.
círculo_negro círculo_rojo_grande león Hay alternativa. 
círculo_amarillo círculo_rojo_grande círculo_amarillo En tomamos nuestras propias decisiones, kilometro 0, solo respondemos ante el pueblo aragones, nadie mas nos tutela.
botón_de_marca_de_verificación No somos una sucursal, cuando nos llaman de Madrid ponemos el numero en SPAM.
PlenoZGZ 
árbol_de_hoja_caduca Para reverdecer Zaragoza necesitamos mas arboles y menos cemento.
círculo_negro círculo_rojo_grande león Este domingo estaremos con las vecinas y vecinos reclamando otro modelo.
LaZaragozaQueQueremos 
El final es tan solo el comienzo. Un abrazo enorme y estoy convencido de que lo mejor, en tu caso y por tu valia, esta por venir.
pulgar_hacia_arriba Apoyando a los deportes tradicionales aragoneses.
cara_sonriendo_ligeramente Disfrutando del tiro de barra aragonesa. 
Los banos judios son de propiedad municipal y tal y como las gasta el alcalde terminara siendo un burguer.
El edificio sigue siendo publico y da gusto verlo recuperado y en funcionamiento.
Las fotos de su abandono y desidia institucional ya son parte de la historia. 
botón_de_marca_de_verificación En Canfranc el empuje devuelve el esplendor, los trenes y el hotel a la estacion emblematica de Aragon bajo titularidad publica.
marca_de_cruz En Zaragoza tenemos el patrimonio al borde del colapso como en Fuenclara y en total abandono como los banos judios. 
En 2006 fue el ultimo partido de la seleccion aragonesa de futbol que vimos en La Romareda pese a la intensa boira que hubo ese dia.
¿A que estan esperando para convocar un nuevo encuentro para el disfrute de la aficion aragonesa? 
botón_de_marca_de_verificación Comenzamos con una ronda de contactos con el tejido social y vecinal para tomar el pulso de Zaragoza.
mano_escribiendo tono_de_piel_claro_medio La movilidad, la justicia social, la eficiencia y la sostenibilidad son los principales ejes que compartimos desde 
círculo_negro círculo_rojo_grande león Hay alternativa. 
Me lo regalo una buena amiga y me atrapo de principio a fin, enhorabuena por esta joya.
El presupuesto de la fin del PPCs:
marca_de_cruz Llega tarde y mal.
marca_de_cruz No se ejecutara.
marca_de_cruz Segrega por barrios.
marca_de_cruz Incumple con la Agenda2030.
marca_de_cruz Es insostenible e ineficiente.
marca_de_cruz Aumenta la injusticia social.
botón_de_marca_de_verificación El ultimo del todavia alcalde de Zaragoza.
libros En los encuentros literarios de ayer nos visito nuestro companero, Miguel Martinez Tomey y nos presento su novela "La carrasca hendida" de 
cara_sonriendo_ligeramente Pasamos un rato muy agradable en el que conocimos un poco mejor la historia de Aragon. 
lo siento de corazon, un abrazo de los grandes y todo mi animo.
círculo_amarillo círculo_rojo_grande círculo_amarillo El humor somarda tan propio de esta tierra le ha llamado a Jorge Azcon:
Alcalde a la fuga
Alcalde turista
Alcalde a tiempo parcial
Alcalde fijo discontinuo
Alcalde ausente....
Y es que el todavia alcalde trata a Zaragoza como un trampolin politico personal.
PlenoZGZ 
botón_de_marca_de_verificación Trazando propuestas para hacer la vida mas facil a las personas.
altavoz_de_mano Trabajando por Zaragoza y por Aragon desde el territorio.
círculo_negro círculo_rojo_grande león Trabajando con la cercania y con el aragonesismo propios de . 
círculo_rojo_grande círculo_negro león Desde apoyamos la importante labor comunitaria que desarrolla ElBunuelNoSeRinde en nuestro CascoHistorico frente al intento de desmantelarlo por parte del todavia alcalde de Zaragoza.
mano_escribiendo tono_de_piel_claro_medio Firma, apoya y difunde:

El todavia alcalde de Zaragoza acaba de elegir a su heredera por la democratica tecnica del DEDAZO, y se marchara sin que las zaragozanas y los zaragozanos puedan decirle que piensan de su gestion.
círculo_negro círculo_rojo_grande león En la capital aragonesa hay alternativa.
PlenoZGZ 
casa En Zaragoza muchas comunidades de vecinos y familias ya tienen dificultades para encender la calefaccion, dejando en situacion de vulnerabilidad a numerosas personas.
cara_con_frío La respuesta del equipo de gobierno PPCs es mas heladora que el frio que ya tenemos encima cara_desanimada.
PlenoZGZ 
Minuto de silencio en LaRomareda en recuerdo de O Rei, Pele. 
En teclas_2 teclas_0 teclas_2 teclas_3 haremos de Zaragoza la capital que Aragon merece.
círculo_amarillo círculo_rojo_grande círculo_amarillo Con aragonesismo, cercania y rasmia.
círculo_negro círculo_rojo_grande león Comienza LaZaragozaQueQueremos. 
Aprueban la "zonita" de bajas emisiones sobre la bocina, corriendo y mal.
Muchas de esas calles ya son peatonales asi que es un mero parche que no va a descarbonizar Zaragoza ni a prepararla para combatir el cambio el cambio climatico agenda2030. 
Cierto. Sirvio para llamar la atencion sobre algunos temas, y como habia tantos, fue complicado darle continuidad. Te cojo el guante y no descarto volver a lanzarlo. Gracias cara_sonriendo_ligeramente.
círculo_negro círculo_rojo_grande león El todavia alcalde de Zaragoza ha sido el peor de la historia de la ciudad, abandonando a su suerte a personas y barrios enteros.
PlenoZGZ 
No cuela cara_revolviéndose_de_la_risa 
Que paseis unos buenos dias companeras y companeros. 
Este ano no he podido acudir pero el que viene no faltare para brindar con la buena chen de y con su alcalde 
círculo_negro Las mujeres y los hombres de mostramos nuestras condolencias a familiares y amigos por esta perdida que tanto estamos sintiendo.
Que la tierra te sea leve companero. DEP. 
círculo_amarillo círculo_rojo_grande círculo_amarillo Hoy 20dediciembre, Dia de las Libertades y Derechos de Aragon es un buen dia para reclamar que la placa en honor al Justicia vuelva delante del Mercado Central.
marca_de_cruz Esta abandonada en Ponteros por el alcalde antiaragones de Zaragoza.
círculo_negro círculo_rojo_grande león Y la repondremos en mayo. 
Consternado por una nueva victima de terrorismo machista, esta vez en Zaragoza.
Tenemos que acabar con esta lacra que nos persigue y solo lo conseguiremos mediante la unidad.
NosQueremosVivas
a traves de 
corazón_rojo Enhorabuena , merecido reconocimiento.
círculo_amarillo círculo_rojo_grande círculo_amarillo Aragon sigue, Labordeta vive. 
Fallece Eloy y nos quedamos huerfanos de referentes. 
Se marcha uno de los ultimos padres del aragonesismo moderno que nos quedaban.
círculo_negro Eloy, que la tierra te sea leve.
marca_de_cruz El alcalde antiaragones que acata las ordenes de su partido de Madrid y que ha usado a Zaragoza para sus intereses politicos personales.
altavoz_de_mano Lo dijimos y volvemos a decirlo: es, por meritos propios, el peor alcalde que ha tenido la capital aragonesa.
círculo_negro círculo_rojo_grande león Hay alternativa. 
El talento zaragozano pierde una de piezas destacadas.
círculo_negro Que la tierra te sea leve, Calpurnio.
Fallece el ilustrador zaragozano 
Calpurnio, creador de Cuttlas a traves de 
O dicho de otra forma:
El BCE eleva los tipos y empuja al precipicio a miles de familias.
via 
cara_enfadada En Calle Venecia y adyacentes se sustituyen arboles por cemento.
exclamación_doble Es el hormigon de los zaragozanos.
marca_de_cruz El bosque de los zaragozanos es la mentira repetida mil veces.
árbol_de_hoja_caduca Hay que reverdecer y renaturalizar Zaragoza para vivir mejor y cumplir compromisos con el clima y bandera_unión_europea 
Tras casi 2⃣ anos, las y los zaragozanos tenemos la seguridad de que el autobús_próximo va a llegar a su hora.
Hoy se pone fin a la huelga del autobus urbano mas larga de la historia de Zaragoza, sin que en ese tiempo el alcalde haya movido un dedo para solucionarla.

altavoz_de_mano Si no te gustan las politicas de 
círculo_negro círculo_rojo_grande león En Zaragoza hay alternativa.
En PlenoZGZ queda menos para:
marca_de_verificación Reverdecer y Renaturalizar
marca_de_verificación Mejorar los servicios publicos
marca_de_verificación Favorecer a todos los barrios
marca_de_verificación Apoyar al sector cultural
marca_de_verificación LaZaragozaQueQueremos 
teclas_4 teclas_0 anos de autogobierno, de identidad y de aragonesismo.
avión Un viaje a nuestro pasado mas reciente para recorrer los logros conseguidos por el pueblo aragones.
calendario Hasta el 22 de enero en el Palacio de Sastago de Zaragoza. 
Algo mas que teclas_3 puntos.
flecha_hacia_la_esquina_superior_derecha Un partido de inflexion para empezar a mirar hacia arriba sin complejos.
león Entalto 
//// Banderayorgullo. 
culebron navideno 
Sevilla:
metro 650 millones para linea 3 de metro.
cohete Agencia espacial.
A Coruna:
globo_terráqueo_con_meridianos Agencia de supervision de inteligencia artificial.
Zaragoza:
El Gobierno de Espana nos desea salud.
No tener peso politico en Madrid tiene coste, gobierne quien gobierne.
botón_de_marca_de_verificación Mas y mejores servicios publicos y adecentar las riberas del canal.
mano_escribiendo Propuestas que recogimos en Rosalesdelcanal en nuestra visita con LaZaragozaQueQueremos.
círculo_negro círculo_rojo_grande león El aragonesismo vuelve con fuerza a Zaragoza para ser herramienta de cambio. 
Despues de 649 dias los autobuses de Zaragoza por fin llegan a su hora.
Preacuerdo entre empresa y sindicatos que esperamos sea ratificado por los trabajadores
Y no gracias a quien lleva 649 dias haciendo la cobra a la huelga
banco En el ultimo plenoZGZ le pedimos al alcalde que reflexione sobre si mantener a una "bocachancla" como Carmen Herrarte en el gobierno es positivo para Zaragoza.
círculo_negro círculo_rojo_grande león En creemos que su presencia es negativa y por eso hemos reclamado su dimision. 
cara_revolviéndose_de_la_risa La vicealcaldesa dice que estan digitalizando el 
mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_oscuro_medio Sra para intervenir teclas_5min en PlenoZGZ obligan a:
impresora imprimir formulario 
mano_escribiendo firmarlo y hacer copia
persona_caminando_tono_de_piel_oscuro llevarlo al Ayuntamiento de Zaragoza en horario de oficina.
Participacion estilo PPCs. 
botón_de_marca_de_verificación gallinaGracias a ElPolloUrbano por la charrada y por la oportunidad para trasladar nuestra vision de Zaragoza como la capital que Aragon merece.
león Seguimos trabajando para conseguir LaZaragozaQueQueremos. 
señal_de_stop Paralizaron judicialmente la nueva Romareda en 2006 y tras 4 anos mareandonos seguimos en la misma casilla de salida.
estadio Este gobierno va a ser incapaz de iniciar las obras y nos comprometemos a trabajar para darle a Zaragoza el estadio que merece.
león LaZaragozaQueQueremos 
Bastante estan haciendo los daneses.
altavoz_de_mano Las intervenciones de en el Ayuntamiento de Zaragoza son machistas y estan fuera de lugar.
cuadrado_morado Hoy 25N personas y colectivos reclamamos a su dimision inmediata. 
cuadrado_morado 25N Dia Internacional de la eliminacion de la violencia contra la mujer.
El silencio nos hace complices.
chincheta teclas_1 teclas_9h Concentracion en Plaza de Espana Zaragoza. 
cara_enfadada Lo que falta es interes municipal para potenciar estas obras y voluntad politica para llevarlas a cabo. 
botón_de_marca_de_verificación Critica politica.
dirección_prohibida Descalificaciones personales.
león Zaragoza necesita otras politicas y tambien otros politicos. 
Que final de legislatura nos espera 
reproducir Nos visito y nos hablo de la historia de Aragon y del protagonismo que tuvieron las mujeres de un incipiente reino.
libro_abierto Aspectos que recoge su novela JaqueAlReino y cuya lectura es un apasionante viaje a nuestras raices.
botón_de_marca_de_verificación Gracias, Chesus.
NoviembreCultural 
trofeo Enhorabuena a la gente de 
botón_de_marca_de_verificación La constancia y el producto de calidad y de cercania son sus bazas, unido a un equipo humano increible.
león Un reconocimiento al esfuerzo ubicado en ElRabal de Zaragoza 
a traves de 
círculo_amarillo círculo_rojo_grande círculo_amarillo En a III Feria Agora por l'aragones en con a buena chen, coleutivos y interpresas que creyen en as luengas propias d'Aragon como o tresoro que son.
libros Un patrimonio mui presen con muito futuro por deban.

medalla_de_oro Conociendo el presente y el futuro de de la mano de su presidente, Jose Maria Esteban Celorrio.
Casi teclas_1 teclas_0 teclas_0 anos de vida dedicados al impulso del deporte a orillas del Ebro.
botón_de_marca_de_verificación Un referente deportivo y social de Zaragoza y Aragon. 
Una visita muy interesante.
Gracias por vuestra labor y por vuestra amabilidad. 
Siguen muriendo cientos de personas en el Mediterraneo mientras que Europa mira hacia otro lado.
Establecer vias seguras no solo frenaria esta sangria sino que acabaria con las mafias que trafican con la miseria de quienes huyen de la guerra y del hambre.
Con 
león Montemolin es un barrio mas de Zaragoza, pero no uno cualquiera. Mezcla de la industralizacion y de personas que crecieron a la sombra del Palacio de Larrinaga, Giesa y la estacion de Utrillas, entre otras, que dieron personalidad e identidad a este barrio. 
león Montemolin es un barrio mas de Zaragoza, pero no uno cualquiera. Mezcla de la industralizacion y de personas que crecieron a la sombra del Palacio de Larrinaga, Giesa y la estacion de Utrillas, entre otras, que dieron personalidad e identidad a este barrio. 
balón_de_fútbol Metiendole un gol al cancer infantil en el partido de 
estadio Con una magnifica entrada en la Romareda que demuestra la sensibilidad y el apoyo de Zaragoza y Aragon hacia esta importante labor. 
Un abrazo enorme a sus familiares y amigos y a las gentes del Olivar. Un autentico drama. DEP.
cien_puntos Merece la pena visitar: Bolisnas, la exposicion de Elena Gusano que se puede contemplar en la biblioteca de Aragon.
cara_sonriendo_ligeramente Arte acompanado de escritos en aragones que forman parte de nuestra cultura y de las tradiciones de Aragon.
Noviembrecultural 
regalo Las gentes de hacen cosas sorprendentes.
cara_sonriendo_con_ojos_grandes Hoy han presentado un sello de correos que se puede pegar como los demas o tambien plegado en forma de grulla.
botón_de_marca_de_verificación Imaginacion e innovacion que puedes visitar en el de Zaragoza. 
ordenador_de_sobremesa Solo quedan teclas_2 teclas_0 teclas_0 dias para que el aragonesismo politico vuelva a hacer de Zaragoza la capital que Aragon merece.
círculo_negro círculo_rojo_grande león Nuestras propuestas, nuestra gente, agenda, campanas y cuenta atras cara_guiñando_el_ojo en 
DebateZGZ22 
Asi hemos visto desde el discurso de en el DebateZGZ22 
arcoíris Desde trabajamos diariamente para conseguir una Zaragoza mas amable y acogedora, que mire al futuro orgullosa de su pasado y su presente, y que lo haga desde los barrios.
En 2⃣0⃣2⃣3⃣ volveremos para hacer realidad LaZaragozaQueQueremos
DebateZGZ2022 
Nuestras condolencias a sus familiares y amigos. El baloncesto zaragozano y aragones se queda sin una de sus leyendas. DEP. 
círculo_negro círculo_rojo_grande león Valorando la campana LaZaragozaQueQueremos con la que hemos recorrido los distritos y conociendo todas las propuestas de cambio recibidas. 
botón_de_marca_de_verificación En Zaragoza hay una alternativa clara y personas de dispuestas a trabajar duro.

cara_con_ojos_en_blanco El gobierno de Zaragoza quiere privatizar las azoteas de los colegios publicos para generar una energia que solo beneficie a los suyos.
círculo_negro círculo_rojo_grande león En queremos crear comunidades energeticas publicas que suministren a edificios municipales y familias vulnerables.
PlenoZGZ 
árbol_de_hoja_caduca Reverdecer Zaragoza renaturalizando espacios publicos para descarbonizar la capital de Aragon.
círculo_negro círculo_rojo_grande león Esos son los objetivos de para combatir el cambio climatico. 
plenoZGZ 
Enhorabuena Valencia por la EUGreenCapital 2024, fruto del esfuerzo en implantar la eficiencia y la sostenibilidad que persigue la modernizacion y la justicia medioambiental.
Mientras Zaragoza sigue paralizada, sin Zona de Bajas Emisiones y con plazas y calles de hormigon. 
puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio Apoyando desde a las trabajadoras y a los trabajadores del sector de limpieza de Zaragoza.
botón_de_marca_de_verificación Un convenio digno y mejoras salariales a la altura de su esfuerzo diario son sus justas reivindicaciones. 
Conmemorando teclas_4 teclas_0 anos de politicas de igualdad del 
Junto a que como concejala de impulso con programas y mucho esfuerzo la igualdad y la libertad en Zaragoza.
NiUnPasoAtras 
¡¡¡Enhorabuena!!! 
Buena manana junto a las vecinas y vecinos de
reproducir Oliver
reproducir Valdefierro
reproducir Hispanidad
Reclamando que se termine el CorredorVerde, obra que impulso , y que llegue hasta el RioEbro. 
. lo tienes muy facil para conseguir que se suspenda la huelga del bus. 
Solo tienes que sentarte a la mesa con empresa y trabajadores. ¿Prefieres silla o Taburete?
Despues de teclas_3 anos de inmovilidad y de dedicarse a fomentar el coche_próximo privado, cargarse el autobús_próximo y hacer la vida imposible a bicicleta y a peatones, ahora resulta que al PP no le da tiempo a implantar la Zona de Bajas Emisiones.
a traves de 
reproducir En verano de 2024 la rotonda de la A68 bajo la Z40 dejara de ser una pesadilla diaria para miles de personas al volante.
círculo_negro círculo_rojo_grande león La razon unida a la reivindicacion vecinal y a la labor politica de lo han hecho posible.
LaZaragozaQueQueremos 
calendario Hoy no es un dia cualquiera.
cara_sonriendo_ligeramente Torna 
Oiga de traca es esta imagen. Pues asi todo lo demas. 
botón_de_marca_de_verificación En Zaragoza no cabe ningun tipo de violencia.
cuadrado_morado Las ejercidas contra varias mujeres durante los pasados Pilares2022 merecen nuestra condena y rechazo absoluto.
círculo_negro círculo_rojo_grande . 
Cerrando el Pilar22 cantando el Somos. 
El ano pasado lo cantamos unos cientos en una plaza y en esta ocasion regresa al escenario del que nunca debio marcharse.
Somos Pilar22 
círculo_negro círculo_rojo_grande león Comenzamos los pilares2022 con IxoRai y lo terminamos brindando por el aragonesismo que estos dias ha impregnado balcones, ventanas y multitud de actos por Zaragoza pese al PilarsinFolk.
círculo_amarillo círculo_rojo_grande círculo_amarillo¡Entalto Aragon! 
Un abrazo enorme y todo el animo de las companeras y companeros de .
Una sosada cara_de_sueño.
Ojala no tuvieras que hacerlas, pero tus cronicas desde Ucrania es de lo mejor del enhorabuena a todo el equipo.
Gracias, empujaremos para que pueda ser cara_guiñando_el_ojo.
Encuesta de a 8 meses de las Elecciones Municipales que significaria la vuelta de al 
Aunque aun queda mucho camino por delante, seguiremos empujando para que la ciudadania zaragozana pueda votar con ilusion y conseguir LaZaragozaQueQueremos. 
La musica aragonesa esta mas viva que nunca y el ano que viene recuperara el espacio que le corresponde.
Pasaremos del PilarsinFolk al Pilarconfolk en el Pilar23.
¡Entalto Aragon! 
||☆|| Sin parolas.
IxoRai en Pilar22
LaZaragozaQueQueremos 
PilarsinFolk 