Vi a una chica en Gijon con el y aunque parecio cuqui es super cruel por el animal :-(.
Su cuenta es absolutamente indescriptible.
Sin puntos y sin acentos. Me cago en las reglas ortograficas del espanol.
Que inviten a los hermanos Kononovich, note. 
Ah, val. Pues na.
Veranito tiburon.
Una empufada generosa a coste del contribuyente donde el mayor beneficiario no era el espectador si no el circulo de contratas y concesiones que comian gracias al contribuyente. Un pan y circo a toda maquina para el enriquecimiento de unos pocos. 
4000 pts que la mitad pago. 
Huelga de masas, partido y sindicatos (R. Luxemburgo) 
ESTO QUE ES 
Un tipo tiro estas barras y se la pelo. 
Los directores de batucada son el elemento que mas rabia me da de una manifestacion. 
A este le aplaudian en la fiesta del Partido. 
Soy del 97, se me paso el arroz. 
Busco un centro de gravedad permanente
que nunca me haga cambiar de idea sobre las cosas,
sobre la gente.
Pa tener malos prefiero los mios.
Critica a la defensa socialdemocrata de la sanidad publica 
Firmen. 
Lo mismo me pasaba con un grupo de equipo. Tres o cuatro personas que monopolizaban el debate con el mismo contenido. Eso si, que se te ocurra decir algo, que pese a que ellos son ultra invasivos, yes tu el que esta dando "por culo".
"Convocan una manifestacion contra la oficialidad y van siete" 
¿Recuerdas cuando te uniste a Twitter? ¡Yo si! MiAniversarioDeTwitter 
Pf 
¿Los chiringuitos de Armes*lla estan incluidos?.
El Mabalax Real 
Lo mejor de todo este "comando troll", a quienes yo seguia entonces, es el tal Archiaparcada. 
El tio difundio el de una chica que hacia video-respuestas a los comentarios junto a su hermana pequena enferma de cancer. Pues os podreis imaginar.
Otra del TUA. Salidas cada quince minutos pero por lo que sea, el bus ya se fue antes de la hora de salida. Ah.
No volvemos a ganar un derbi en 20 anos. 
Lo de vivienda social en el franquismo era meter a gente en cubiculos como madrigueras para ponerlos a currar.
De guaje me acuerdo de ver a los supervivientes de los anos de la droga. Ahora ni uno queda. Pero bueno.
Me esperaba mas un San Cucado o algo asi como nombre en castellano.
No lo escuche en la vida.
Dia laborable, a medio dia, con buses cada 15 minutos. Estoy dando volteretas.
La app "3 minutos"
El bus: yendose. 
Es una putisisima cona.
Buenos dias una y exclusivamente a la guorKing Klaß. Primer viernes de la semana para el becariado.
Jajaja, no, no, no te tenia en la mirilla de la critica cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Cuando la izquierda socdem monte el enesimo chiringuito politico para enganar a la clase obrera de nuevo: 
Por supuesto.
Surrealista 
Asi sea, amigo. Tiene toda la razon. Grandes naciones Suriname y Venezuela.
Tenga buenas noches desde Espana bandera_españa corazón_rojo bandera_surinam corazón_rojo bandera_venezuela.
Suriname es bastante importante para:
- La comunidad latina (especialmente brasilena) que vive en centro/norte de Europa (cerca de Paises Bajos) para poder viajar a sus paises. 
- Nadia mas 
Y a mi que me dice. Que exquisitos se ponen cuando quieren. A quien le parece que da todo igual es a usted. Al menos le habran invitado a un bocadillo.
No se preocupe, que menos sectarios, legitimando (y difundiendo) espacios de organizaciones neonazis, tengo otras tantas valoraciones. Suerte que no existe Hogar Social Madrid -algunos estan en HN-, que si es por ustedes estan hasta en los talleres de danza.
Son ustedes esplendidos con las comparaciones.
Se explica fenomenal. Pues alla usted, que tambien consto como ponente de charlas organizadas por esta organizacion neonazi. Deben producirse desvelos maravillosos. Un abrazo.
Hay que asumir los debates que son necesarios con las consecuencias que sean necesarias. 
Hola, basura. A ti que te entretengan los grupos de Telegram donde es la comeis doblada. ¿Buscaste el medicamento en Google, Don Farmaceutico? La quetipina te la metes por el cul0, amigo. Debes haber tenido sobredosis de lejia o azucar para ser asi de tont0. Venga, toca hierba.
Farmaceutico -fijo- que no sabe como funciona el virus de la gripe y luego, como todos estos enganchados a las neo sectas de Telegram, se piensa que tiene analisis critico cuando es un proto guru de RRSS, que es el unico lugar donde no se sonrojan cuando habla. 
Este tio ha hecho el peor arbitraje de la jornada y todavia se ha visto camuflado dentro de la mayor basura de partido que hemos hecho en tiempo. 
El partido de hoy me ha hecho sentirme reconciliado con la idea de sacarme los ojos con cucharilla del te.
Lo normal del fubolchampan es ganarlo. Acierta nuestro Mister. 
Mi detector de pijos es virtuoso. 
Eso nun ye tortilla de playa, jartos.
Una buena tortillona de patata rebozada en arena, con todo el caloron en el cogote. Sus muertos. 
A mi lo que mas me fascina es el larpeo de intelectual que los equipos de comunicacion de Vox estan haciendo con el filipino del medio. 
No puedo, no debo con los de NNGG Madrid. No debo, no puedo decir nada.
Lo que viene siendo ver la democracia a caballo 
Buah, pero si este... Este es un mitico de la locura.
Ensayos Filosoficos de Mao Tse Tung
pereza
Del lat. pigritia.
1. f. Negligencia, tedio o descuido en las cosas a que estamos obligados.
2. f. Flojedad, descuido o tardanza en las acciones o movimientos.
3. f. Ven. perezoso (‖ mamifero). 
Para los fans del Lazio. 
Por alguna razon, pense que llevaba mas tiempo en el Real Oviedo que lo que realmente lleva. Eso es muy buena senal, gracias.
pais fascista, porque creo que no adolece de las caracteristicas propias del fascismo italiano -del falangismo espanol, o, aunque no sea lo mismo, el nazismo- pese a la amplia presencia de grupos fascistas en el pais. El fascismo no lo puede ser todo porque si no, no es nada.
Creo que la distincion es pertinente. El fascismo tiene unas caracteristicas muy concretas. Todo estado capitalista, en mayor o menor medida, hace justamente eso que tu dices. Por eso mismo, Rusia, como pais imperialista, con la presencia ultraconservadora, no se puede denominar.
Cantar en una lengua en la que ni sientes ni padeces. Bueno, no es lo mio.
Me incomoda que seas de Aranjuez, hagas un grupo y te pongas a cantar en ingles. No se, yo tambien tengo un B2.
Increible lo importante que es sobar 8 horas.
Es increible el amor que tienen los grupos neonazis por la vexilologia. 
Me se caia todas las canciones con guitarras y estan un par de canciones suyas en mi Top10. Manana os lo pongo.
Este tipo, Sixto Rodriguez, me medio soluciono una temporada. Vedlo. 
Ian Paisley pero al reves. 
En Asturias los conocemos de sobra. Anteriormente denominados Accion Social Asturias. Referencia politica de lo que era Hogar Social Madrid. 
Hacer Nacion es una organizacion fascista. Sin "peros".
A ver como se justifica esto. 
Si ha sido sin querer, es una imprudencia.
Si ha sido sabiendolo, me ahorro los calificativos. 
Hahahaha, pues a mi me la ponia todo el rato un compi de piso en Alemania. Ahi te va 
Estaria bien que denunciara y te llegara la denuncia con sus datos personales mega rusos (Antonio Lopez Fernandez, nacido en: Cuenca).
Igual el problema lo tienen ellos con la propiedad. Los sus mexicanos van a tener que desbrozar bastante.
Tambien os digo, cambiar de entrenador y que a los dos dias te pase esto contra un Valencia en octavos no me parece raro. 
Mi paralisis de sueno: 
Facendera. (Oscar Garcia Sierra) 