Pasoooo yo tambien capture esa frase jaja.
Mas gente asi y menos subnormaless 
JAJAJAJAJAJA Tal cual, no entender.
Pues pensaba que leon no era mala wey.
NAJAJAJAJAJAJAJAJA.
JAJAJAJAJJAJAJAJAJAJ.
Jajajajajajaja entrabas de sobra pesa.
Yo cuando aguanto de todo, hasta que me haces explotar cara_sonriendo 
Ven yo te cuido cara_llorando_fuerte corazón_roto corazón_roto corazón_roto corazón_roto 
Jajajajajajajajajaja enfin, parecido.
Jajajajajaja y tambien puedes esconderte mejor de la gente a la que no quieres saludar cara_de_grogui.
Jeje cara_guiñando_el_ojo 
0 dudas cara_babeando 
Hermana eres Lil Nada (18), Lil maquina es el 20 cara_pensativa cara_con_ojos_en_blanco.
La vd q si, NO LE MERECE y .
A ver calzonazos no, es subnormal JAJAJA. Por perdonarle los cuernos, no x hacerle eso cara_con_ceja_alzada.
Jajajajajaja definitivamente ya le pueden dar un premio al mejor novio cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Da mucho asco la verdad... cara_haciendo_una_mueca.
Soy la unica persona en el mundo que le pone queso a todo? A las q no os gusta, no sabeis lo q os perdeis cara_sonriendo_con_estrellas cuña_de_queso 
Si las miradas matarannn la tuya me hizo el amorrrr símbolo_de_sueño.
Yo maria del carmen gato_enfadado.
JAJAJAJAJAJA.
Ojala ser asi de sigilosa cuando vuelvo de fiesta... cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Yo cuando acabe la cuarentena y me vista con ropa de calle, en vez de llevar siempre el pijama luna_llena_con_cara 
DIOS.
Madre mia.
JAJAJAJAJJjjJ Puta obsesion.
Yes la mejor joder corazón_con_flecha 
Cuando me dicen que hay burguer king para cenar hamburguesa cara_sonriendo_con_corazones 
JAJAJAJAJAJAJAJA te quieroooo.
Besos de buenos dias cara_de_grogui 
Q diosa 
Jajajajajajaja q celosona.
Jajajajaja.
Jajajajajajajajaja no eres de este planeta.
En mi caso se rompe siempre cara_sonriendo_ligeramente 
Detalles asi... no en la vida real cara_con_frío 
Nose tu, yo si lo he hecho.
Jajajajajajajajajajaja ostia mortal, llevo dos dias y ya escuche mas su nombre q el mio.
Jajajajajaja 
Dimelo a mi mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_medio 
Jajajajajaja karma 
Por dios... cara_babeando 
Lo peor es que tmbn me ha pasado 
Me dejas sin palabras.
Ojito el enol esta en sus dias.