Sentencia AN: los salarios de tramitacion por despido tambien se pagan en el periodo de ERTE por Covid del resto de la plantilla, via (o sea, no se admite afectacion retroactiva de los despedidos al ERTE, solo desde la readmision) 
TSJ de Cataluna: la ludopatia del lotero no es considerada ni accidente ni enfermedad laboral, via 
TSJ de Madrid: un trabajador tiene que indemnizar con 5.000 euros a su exempresa por vulnerar el pacto de no competencia. Se uso como prueba LinkedIn, via 
Consejos para el joven litigador que fui, por via 
Grupo Mas, la Fundacion Unicaja, Julio Pardo, El Cordobes, Siempre Asi y la Pablo de Olavide, Medallas de Andalucia via 
El carbono 14 situa la talla de la Esperanza de Triana en el XVII via 
El CSIC logra para Espana un hito en la carrera espacial mundial, via 
Que es el despido reparativo que busca reformar el Estatuto de los Trabajadores para cumplir con la Carta Social Europea, via 
"Jueces sin juezas". La opinion de Alex Grijelmo en 
La huelga de letrados de la Justicia suspende 180.000 juicios: "Sera peor que en el Covid", via 
El presidente de Renfe y la secretaria de Estado dimiten por el error de los trenes de Cantabria y Asturias, via 
. Premio Castilla y Leon de las Letras 2022 via 
¡Muchas felicidades!.
El visado de 'nomada digital' en la Ley de Startups y la Ley de Emprendedores. Pocos paises del mundo permiten trabajar para empresas extranjeras residiendo en otro pais donde la entidad no tiene establecimiento permanente, via 
¿Pueden sancionarte si criticas a tu empresa en TikTok?, via 
El Codigo Penal invade las relaciones laborales: pena de hasta 6 anos por contratar falsos autonomos, via 
Inspeccion de Trabajo centra su 2023 en los falsos autonomos y el registro de jornada, via 
El Comite de Huelga de los LAJ plantea que la ministra de Justicia sustituya al secretario de Estado en la negociacion, via 
Tambien el Defensor del Pueblo insta al Ministerio de Justicia a que subsane la contradiccion en la prescripcion de los delitos contra la libertad del menor, via 
Los verracos, las esculturas misteriosas de los vetones, tambien eran hembras: el hallazgo que lo confirma, via 
Las excavaciones en la factoria de salazon de Iulia Traducta descubren anforas y bicheros romanos, via 
La ulima temporada de Cuentame 
Los Mi Alma ¿cuartos? cara_cabreada 33Finales COAC2023Final.
Encarna Manso, la guardia civil de Algeciras a la que su familia sorprendio en su ultima sesion de quimio, via 
Respecto a pagos y bodas, la nota parece apuntar a quienes estan de servicios minimos. Respecto a suspensiones solo dice en la medida en que las circunstancias de la huelga indefinida lo permitan.
El Comite de Huelga recomienda avisar de las suspensiones, pagar las pensiones de alimentos y facilitar las bodas, via 
Los LAJ mantienen la huelga tras terminar sin acuerdo la reunion con el Ministerio de Justicia, via 
Seguro. Ojala pueda ser pronto, ahora que vamos recuperando presencialidad en las actividades. Otro abrazo.
Por fin lo tengo... Seguro que me resulta instructivo y util. Me lo tendras que firmar cuando coincidamos, Glòria 
El Tribunal Supremo estudia si las madres solteras tienen derecho a acumular dos prestaciones por maternidad, via 
«Me tienes loquito», «estas muy buena»... El TSJ de Madrid confirma la procedencia de un despido por persistir en enviar continuos whatsapps a una companera, que manifesto su negativa y llego a sentirse intimidada, via 
Espana podria ser multada por no trasponer la Directiva 'Wistleblower', via 
Pero resultaria mas sencillo que el legislador modificara la normativa tributaria y de FOGASA y dejara de exigir requisitos de imposible incumplimiento. Y entonces no habria que construir estas teorias juridicas tan pintorescas de "la sociedad esta extinguida... pero no del todo" 
La "personalidad juridica residual" chirria mucho conceptualmente, a mi no me gusta nada. Pero fue la unica forma de dar solucion a una mala regulacion y, sobre todo, de no dejar desprotegidos a acreedores en general y a trabajadores en particular 
Los LAJ requieren al Ministerio de Justicia para que haya representantes del Ministerio de Hacienda con «capacidad decisoria» en la reunion, via 
El bloqueo de los juzgados por la huelga de letrados judiciales deja 530 millones de euros pendientes de entregar, via 
La directora Irene Delgado-Jimenez presenta un gran concierto de musica clasica en Algeciras via .
El TSJ de Castilla y Leon declara nulo el despido de una trabajadora a los cuatro dias de su reincorporacion tras un aborto, via 
Un fuerte abrazo para y Nadie podra privarles nunca de su identidad, pero ojala todos los nicaraguenses recuperen sus derechos y libertades.
Que, tras derrocar la dictadura de Somoza, Nicaragua haya derivado en similar dictadura pero ejercida por Ortega, es tragico y muy descorazonador 
Irte a casa antes de la hora si cumples tu trabajo: ¿es viable en Espana la jornada por objetivos?, via 
El colapso en los juzgados por la huelga ya alcanza a 152.000 procesos, via 
En el BOE de hoy, Real Decreto 99/2023, por el que se fija el salario minimo interprofesional SMI 
"No eliges cuando nace tu hijo": la lucha del abogado que perdio un juicio al estar en el parto, via 
El reto de las jubilaciones judiciales masivas, por Sergio Oliva en 
Cuatro anos para divorciarse: los narcos colapsan los juzgados mixtos de la provincia de Cadiz, via 
Otro error juridico en la ley de infancia deja en el aire los plazos de prescripcion de delitos, via 
Unos 18.000 juicios y vistas suspendidos en Madrid por huelga de los letrados judiciales, via 
El trabajo de Pilar Valles, enfermera de Algeciras, sobre cuidados paliativos se incluira en el manual "Clasificacion de Intervenciones de Enfermeria" via .
Yo si, un poco por casualidad, creo que porque vi un programa en el que alguien lo menciono y me intereso. Pero en general conocemos muy poquito nuestra historia.
La sierra de Algeciras cobija a un arbol unico en la provincia: el mostajo via .
Hallan en Utrera la sinagoga mas importante de la peninsula via 
En el BOE de hoy, convocatoria de proceso selectivo para plazas de Magistrado del orden Social, entre juristas de reconocida competencia con mas de diez anos de ejercicio profesional Tambien se convocan en otros ordenes jurisdiccionales.
Primera sentencia en Espana que concede una indemnizacion adicional a la legal de 33 dias tasada en despido improcedente, via 
Doctrina del TS sobre computo de dias de permisos retribuidos, via de 
En que casos tienen derecho a prestacion por desempleo los cargos publicos, via con informacion de Juan Gil y 
El TSJ de Madrid rechaza la exigencia de estar inscrito como pareja de hecho para acceder al ingreso minimo vital, via 
Seis sentencias recientes del Supremo sobre el pago de salarios de tramitacion, por en 
2022 deja el mayor aumento registrado de victimas laborales: 826 fallecidos en accidentes de trabajo, via 
Siete pautas para reducir el estres laboral, via 
'De Algeciras a Estambul...": el Ayuntamiento inicia las gestiones para hermanarse con la capital de Turquia via .
hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claroOstras, cuantos disparates en los titulares. No quiero ni pensar en los textos... Pero esto no va solo de Wikipedia. Va tambien de elementales normas del Periodismo.
El dia de la marmota: el Campo de Gibraltar seguira azotado por el temporal toda la semana via .
Jesus Alvarez se despide de TVE tras 47 anos
La escuela rural, un desafio para jovenes maestros con vocacion por la ensenanza via .
Una mujer retratada por Cruz Herrera se reencuentra en La Linea con su cuadro via .
Los comerciantes de El Rastro volveran este domingo a la renovada plaza de Vara del Rey via 
El puente del Centenario de Sevilla se corta 10 noches para la sustitucion de tirantes, via 
Muere Carlos Saura a los 91 anos, el ultimo director clasico del cine espanol via .
¿Buen "royo"? hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro ¿Nadie revisa la ortografia en una informacion periodistica? 
TSJ de Murcia: es procedente el despido de un trabajador que realizo tareas de limpieza agricola durante su baja por IT, via 
TSJ de Cataluna: un mensaje de hartazgo enviado por WhatsApp a una companera de trabajo no prueba la voluntad de dimitir, via 
El Supremo confirma la nulidad del despido del abogado del Colegio de Arquitectos, al considerarlo una represalia por sus reclamaciones, via 
El regimen de Daniel Ortega libera a mas de 200 presos politicos en Nicaragua y los destierra a Estados Unidos via .
Y por esta otra anos antes 
Y sabia que era Avila por esta experiencia como abogado hace anos 
Sabia que era en Avila antes de leer el texto. La retirada de custodia deberia ser la ultima medida y excepcional 
Muere Marcos Alonso a los 63 anos via 
La aclara su polemica resolucion sobre la inclusion de trabajadores en grupos de WhatsApp, via 
Fallece la historica sindicalista de Salce Elvira 
Le conocia por la Movida, pero una noche converse personalmente con el en el Flexas de Palma de Mallorca, mientras veiamos fotos de Garcia Alix. Iconico, creativo, buen tipo. Adios a La Estrella 
Centenario de Fofo
¿Hacia la huelga indefinida tambien en la Inspeccion de Trabajo? Opino en este reportaje de en , junto con los abogados Fernando Ruiz e Ignacio Hidalgo )
Primera indemnizacion complementaria a la legal tasada en despido objetivo improcedente, calculada a partir del desempleo no percibido (STSJ Cataluna 30/1/23), por 
Una empresa, multada con 120.005 € por obstaculizar la actuacion de la Inspeccion de Trabajo. La Audiencia Nacional ha confirmado la sancion a una compania por presentar documentacion deficiente de forma reiterada, via 
Manana el Magistrado del JS 2 de Guadalajara Juan de Dios Camacho hablara sobre la Carta Social Europea y su incidencia en las indemnizaciones por despido en webinar organizada por telematica o presencial gratuita previa inscripcion 
La huelga de letrados no es el unico problema de la Justicia: jueces al 300% y vistas para 2027, via 
100.000 juicios suspendidos y 350 millones de euros pendientes de entrega en tres semanas de huelga de los LAJ, via 
El Gobierno aprueba el reglamento del acceso a la abogacia y la procura, via 
¿Nueva 'ley chapuza' a la vista? Criticas al nuevo delito por contratar falsos autonomos, via 
El Supremo se pronuncia sobre las listas publicas de deudores tributarios, via 
Todo sobre el 'galibogate': asi se ha producido el lio de trenes, tuneles y tamanos desacordes que puede acabar con ceses en Renfe y Adif via .
Los epidemiologos avisan: la mascarilla si es util aunque no sea obligatoria via 
Algeciras, la segunda gran ciudad de Andalucia con los sueldos mas altos, via 
TS: es procedente el despido por agresiones fisicas o insultos a companeros de trabajo aun fuera del centro y del horario laboral, via 
Encuesta Metroscopia: la mayoria ve a los jueces bien preparados e imparciales, pero tambien cree que la Justicia es lenta y los politicos pretenden controlarla mas que dotarla de medios, via 
Inmaculada Nevado, magistrada de la Audiencia Provincial de Cordoba: «Una justicia fuerte, con medios, no interesa. Interesa una Justicia lenta», via 
Los datos de la primera empresa que instauro la semana laboral de cuatro dias en Espana: "Hemos crecido un 28% el ultimo ano", via 
. acordo promover modificaciones legislativas en materia de costas. Se impide al ciudadano el conocimiento, siquiera aproximado, del coste del procedimiento judicial en el caso de que exista condena en costas, via 
Escalada de tension entre Justicia y los LAJ: el comite estudia tomar acciones penales, via 