Si dejamos de lado su contexto -como si fuera posible obviar las circunstancias en la vida- esta desfasado, ese premio no llega a tiempo. Hay muchos ensayistas espanoles actuales mas frescos y estimulantes en todo. Su epoca ya paso.
Esto es una verguenza a todos los niveles. No solo el literario, que tambien, porque es dificil ser mas mediocre. 
El resto de aspectos de su vida todos los conocemos. Valientes desgraciados. 
Pendiente la tengo!.
No se, a mi me parece que retrata muy bien la desesperacion, la pobreza y la mezcla entre miedo y tedio al estar "atrapados" en ese contexto concreto.
Jo, todavia la tengo pendiente, asi que no puedo decirte. Pero me ha gustado un monton.
Si, me ha parecido una peli muy bien hecha.
Una de las peliculas mas originales que he visto sobre la guerra civil irlandesa. Sobre lo que le pasa a la gente aunque no este en el centro del conflicto, porque, en realidad, lo esta. 
Hoy, he hablado con alguien que es Catedratica de Geografia Humana. Me llama mucho la atencion la gente cuyos trabajos llevan un apellido poetico, por muy comun que sea eso de que el ser humano busca su propio rastro constantemente.
“¿Te suena haber visto algun objeto con pinta de antiguo por ahi?”
¿Y si te dijeran que las figuras que adornan las clases y despachos de tu universidad son piezas de museo de valor incalculable y que, hasta poco, nadie lo sabia?
Aqui, una historia:
Este hilo sobre el cancer y el "pensamiento positivo", el apartar a la muerte detras de una cortina y hacer como que no esta dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
O que llevaba un maquillaje mas ligero del que se espera en esos eventos, pero no iba sin maquillar. Y la furiosa defensa de "la belleza natural" en estas condiciones me llama mucho la atencion. Al final es la misma trampa.
Porque Salamo llevaba maquillaje. Otra cosa es la reivindicacion que quisiera hacer.
A mi me irrita muchisimo que gente que va maquillada de manera obvia aunque “natural” diga que no lleva nada, al igual que a toda esa pena que, de un dia para otro, le cambia el pelo de color “super natural”. ¿Que tiene de malo tenirse o pintarse siempre y cuando sea voluntario?.
Me voy a abstener de comentar lo que me parece tamana falta de respeto a la poblacion... Muchas gracias por la aclaracion hierba.
¿No deberia aplicar igualmente?, si no tenemos un credo por encima de otros no deberiamos estar soltandoles pasta, no? O cambia eso las tornas? 
(Pregunta genuina).
La Iglesia tampoco deberia recibir no un centimo de nuestros impuestos, je. Debiera ser de financiacion privada, quien quiera, que para algo esto es "un pais laico".
La religion no debe tener voz ni voto sobre nuestros cuerpos. 
Y yo a ti! A ver si me paso prontito por Pucela.
Un pasito mas cerca de convertirme en una senora. 
Mateo, corazón_negro corazón_negro.
Por aqui me han dejado una ranura. Un hueco de 376 palabras por el que asomarme al mundo cada dos semanas. Hoy es la primera vez
Siempre son las mujeres las que cuentas las historias, las que guardan el relato y su voz se convierte en eco de la memoria colectiva. Tambien son ellas quienes mas sufren en su carne los estragos de la guerra
En unos dias, la de Ucrania cumple un ano dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Menos! Jaja, de las nominadas me quedo con Trier. Es solo que me parece un poco exagerado el premio para su pelicula (ojala hubieran nominado a Hive).
Uf, Belfast no me gusto mucho. Salvo un par de escenas, meh.
No es la mejor pelicula europea, pero probablemente te guste bastante.
Merecidisimo el Goya a la mejor direccion novel para Cinco Lobitos (Alauda Ruiz de Azua). Hacen falta mas historias sobre las "cosas de mujeres"; embarazos, crianza y cuidados. Porque no son otra cosa que la historia universal de la humanidad.
Goya2023.
Es genial.
Ay, el telefilme cara_llorando_de_risa.
Total, y el agotamiento tambien que te vuelve tarumba.
Tiempo para pensar* , cara_guiñando_el_ojo
Que aqui todos somos humanos, pero siempre gusta tachar de idiota al que falla ante ti.
Si se supieran las condiciones de presion en las que trabaja mucha gente en este sector, se haria menos sangre con las erratas o errores de los demas
Somos pocos los que tenemos la suerte de poder tener tiempo pensar antes de escribir. Muchos van a contrarreloj 
Ay... Es que Un ano, una noche... Esta tan bien hecha, y parece que ha pasado un poco desapercibida en general, de fondo.
Al final si que iba a ser Espana dentro de Espana, eh... 
La "Cultura" de un pais no debe estar centralizada casi en exclusiva en su capital o grandes ciudades. Hay mundo -mucho- mas alla 
Ademas de regalar ideas, es trabajo gratis, que pensar enfoques es curro. Ya tienen tu CV, anteriores trabajos y trayectoria para saber si les encaja tu perfil o no.
Madre mia, que pena.
Y energia, anado yo. El agotamiento y el estres matan la creatividad 
Pues no habia caido, la verdad.
No te lo recomiendo, la verdad.
Habra que cara_de_por_favor.
Bueno, pues he hecho una de las cosas que no hay que hacer, que es comprar una planta por interne.
La pobre me ha llegado un poco asi: cara_de_grogui.
Anda! Pues me ha gustado bastante.
«La vida empuja en la misma medida que la muerte arrastra». 
Que vaya todo muy bien! corazón_negro.
Y que hartazgo.
Veo videos de la gala de los ESLAND y me hierve la sangre con el atuendo de los presentadores. El de esmoquin, ella practicamente desnuda. 
Ano 2023. Todos los dias, en todas partes 
La mejor resena del libro al que mas tirria tengo corazón_negro cara_llorando_de_risa 
Y sus alubias dan tanta pena :(.
Gracias a vosotros!.
Las dos novelas recientes mas espanolas que he leido son hiperlocales. Una esta escrita catalan y la otra es leonesa hasta la medula
Tenia pendiente entrevistar a Oscar Garcia Sierra (Facendera, ), lo hago para dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
(No es un libro tan redondo, hay una parte en el que la novela a nivel narrativo se atasca, pero Gallardo maneja la escritura como pocos. Sorry por la intromision, couldn't help it cara_sonriendo_con_sudor_frío).
La Ursula de Marquez y Pereira y su omelette a las finas hierbas de Tabucchi. 
Pero bien o mal?.
La estan poniendo en la Sala Berlanga en un ciclo. Todavia quedan fechas.
Que vaya genial, Adri!.
Jueves. 
Una tiene sus ciclos Jejejeje.
El segundo parece nombre de especie del senor de los anillos cara_llorando_de_risa.
Hola mundo plantas, quiero comprar un ejemplar de interior bonito y de facil cuidado que soy muy novata. 
Tengo un espacio luminoso
¿Sugerencias? hierba.
y con clases privadas que cuestan un rinon si quieres tener un nivel en condiciones y acreditado cara_de_alivio.
Bueno, ahi ya cada uno, es una decision personal.
El enfado, aunque otro tono podria haber sido mas elegante, no es una falta de modales. Estaba en su derecho, son otros perfiles mas cualificados -y de los que se debe esperar mas- quienes embarran la politica a diario
si no se puede ser cursi con 20 anos, ¿que nos queda? cara_guiñando_el_ojo.
y estaba en pleno derecho de ejercerla. 
Lo que hacen muchos otros, desde tribunas mas grandes, es "libertad de insulto". Y eso si es grave.
Hay que ser valiente para dar ese discurso, para liberar la rabia que nos atenaza a muchos, para mirar a la cara a quienes estan reventando lo publico y decirles que no, que con su sonrisa no cuenten. 
Eso, lo que ha hecho la estudiante, se llama libertad de expresion.
Yep, el primero es el mas plastico y original, pero la historia funciona muy bien completa.
Anda! Que chulo, gracias hierba.
Si, va a mi lista de favoritos de ficcion testimonial de la Europa post II G.M.
Prueba con 'Tu no eres como otras madres', de Angelika Schrobsdorff cara_guiñando_el_ojo.
Si! Tiene mucha banda sonora conocidilla, mi album favorito es 'Seven Days Walking'.
Una historia sobre la mentira como motor narrativo -y vital- , sobre la necesidad humana de contarse cuentos para sobrevivir.
Me ha gustado mucho.
Menuda barbaridad. 
Einaudi. Todo Einaudi es mi musica de concentrarme. Tambien Max Ritcher o blues jazz instrumental en general.
Domingo 
Ya veo ya, me corroe la envidia jajaj.
Bua, que envidia.
Es la vida, me temo cara_haciendo_una_mueca.
Se que es un lugar comun, pero cada vez que hago la compra flipo. No puede estar todo tan caro y no pasar nada.
Estas trabajando, miras la fecha del dia, enero de 2023, y aun te preguntas como pueden haber pasado tres anos asi, pum, de la nada. Todo un poquito mas viejo, cada vez mas rapido.
Que nadie nos impida disfrutar del espectaculo de millonarios arrancandose la piel a tiras, pero todos sabemos que la obra cumbre del despecho es 'Rata de dos patas', de Paquita la del barrio. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Que le habran dicho, que le habran ofrecido para aplastar la imagen publica que se ha ido construyendo estos anos. 
Los mejores regalos son los que se hacen con las manos, y en esta casa los Reyes han estado tejiendo a escondidas para hacer esta manta chulisima (a la que la foto no hace justicia) corazón_negro 
Es un dulce tradicional de Toledo y a mi padre y tios se los traian mis abuelos en Reyes de vez en cuando. Y, bueno, las tradiciones familiares es lo que tienen.
Aqui tienes mas info sobre el postre dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Dia de anguilas toledanas corazón_negro 
Mira, si, llevas razon. Yo creo que es porque de la tele no se espera gran cosa, pero es cierto que tambien se deberia ser mas criticos con ellos. Aun asi, creo que una cosa no quita la otra, si le bajamos el liston a quienes aun lo tienen, ¿donde acabamos?.
A mi me ha parecido muy interesante, y legitimo, esto que dice por aqui Guadalupe
Si, y hay gente que aprovecha para insultar al primero que pilla, pero intento, en la medida de lo posible, ser asertiva y justa en internet.
Dejo esto por aqui, por si se malinterpretara, y silencio tweet. No esperaba tanto impacto. 
El fenomeno se ha estudiado tambien, por cierto. Por si te interesa.
Se monta un espectaculo con las tragedias ajenas. Se ha hecho muchas veces y las redes lo amplifican. Aqui nadie se ha metido con ella -ellos, pues han sido varios- y su manera de vivir su vida. Si con avispero que se monta alrededor, es legitimo.
Hola, Beatriz, seria de agradecer leer bien las cosas antes de insultar a los demas. Un detalle.
Jo, un abrazo muy grande, y si.
Si, por supuesto, pero creo que son cosas distintas. Sobre el tema que comentas me gusto mucho 'La enfermedad y sus metaforas' de Sontag que, si no lo has leido, te lo recomiendo un monton.
Muchas gracias, Lyla, yo a ti mas comprension lectora. Un abrazo.
Ah, no va por ellos, faltaria mas. Si no por todo lo que se genera alrededor.
Lo siento mucho, Berta, has hecho un curro muy chulo. Animo con lo que venga, que no tardara en llegar. Un abrazo grande personas_abrazándose.
Halaaa!!!! Pero que guay, enhorabuenisima!.
Nadie ha dicho eso, no creo que sean fenomenos excluyentes.
Un trabajo muy bueno es 'La enfermedad y sus metaforas'de Sontag, donde habla sobre todo del VIH y el cancer -que ella misma padecio-.Esta escrito antes de las rrss y su impacto, pero sigue siendo un texto lucido y vigente. Hay cosas mas actuales,pero eso ya lo dejo a tu interes.
No, a ellos no, faltaria mas. Al avispero que se forma alrededor, sin duda. Lo que hacemos con ellos. Se ha escrito mucho al respecto, sobre todo con el fenomeno de gente joven. Te recomiendo que busques un poco de bibliografia del tema
A mi, personalmente, me parece terrible.
Bueno es que eso, ademas de mal gusto, si no cuenta con el consentimiento expreso del paciente es ilegal. 
Me pasa a mi o a algun ser querido y lo empapelo.
Pero si, hay muchos...