La ultima charada de Vox, la mocion de censura con Tamames —autor del plan quinquenal para la dictadura brasilena— confirma que la ultraderecha patriotera tiene menos de golpista de lo que pensabamos y mas de payasa de lo que puede soportar la madurez institucional y democratica.
Las izquierdas eran amigas de revoluciones, de ideas subversivas e insumisas; ahora son casi fuerzas de orden al lado de un eje derecho que se tuerce hacia lo ultra, se alia con el posfascismo y no duda en retorcer las cosas, incluso en partidos con posibilidad de gobernar. Raro.
La semana laboral de cuatro dias triunfa en Reino Unido 
Vamos, que si usted defiende esa deduccion, que es a lo que yo iba, enhorabuena.
El analisis de Bruselas previo a 2008 era claro: la deduccion sirvio para alimentar la burbuja, que por supuesto se hinchaba a la vez por otros canales. Es fiscalmente regresiva. Aparte de inconsistente: el PP alerta con una mano del deficit y con la otra promete rebajas fiscales.
Esto. 
Preocupante el grado de introspeccion de la agenda politica nacional, europea, global. Brexit, xenofobia, politica comercial, de todo. Hay un repliegue de la economia y la politica. Despues del manoseo argumental del neoliberalismo, esa suerte de recesion intelectual es la leche.
Tropezar 2 veces con la misma piedra.
El PP pretende recuperar la deduccion por vivienda que hincho la burbuja inmobiliaria, dejo el sistema bancario al borde del abismo y obligo a pedir un rescate asociado a recortes. Rajoy la tuvo que eliminar. 
si, se les protege con clausulas que suponen subidas inferiores al 3% cuando la inflacion supera con creces el 5%. En fin.
Hohlmeier, Buxade, los pasados falangistas y nazis, y algun que otro medio patriotero (el patrioterismo es muy peculiar) siguiendo a los flautistas de Hamelin. Un Vidal-Folch en plena forma.
Sospechosa al control 
Esto de Misse. Siempre Misse!
Los bancos, todos a una 
Nunca hubo tantos muros en Europa. Inquietante. Esta pieza.
Las vallas dividen a Europa: radiografia de los muros con los que la UE trata de contener la migracion irregular a traves de 
Dice The Economist que el crecimiento de los salarios "esta creciendo en economias importantes como la espanola". Creo que esto es, en esencia, falso. Este analisis, en cambio, me parece muy pertinente. 
Pere Rios, la integridad como profesion. Queridisimo Pere. Un buen tipo.
via 
Temazo. Las barbas del vecino y tal.
Siempre Tereixa. Siempre. 
Que conazo es abrir tuiter y encontrar las diatribas infantiloides de Melon Musk.
Dias de vino y rosas.
Eider Rodriguez: “Se ha escrito mucho sobre la heroina, pero preferimos ignorar que el alcohol arraso con la anterior generacion” 
El FC Barcelona pago al vicepresidente de arbitros Enriquez Negreira siete millones desde 2001 por supuestas asesorias verbales via 
El colaboracionismo suizo, siempre puntual a su cita con la historia.
El nacionalismo es veneno; lo que pasa por estas latitudes, pongamos que hablo de Madrid, es las mas de las veces un provincianismo cateto y desfasado. Europa deberia salvarnos de estas tonterias pero, ay, nos perdimos varias fases importantes del desarrollo del espiritu europeo.
Este editorial sobre la pureza.
La renuncia de Antonio Cabrales 
"No confundir la moderacion con el vaciamiento ideologico", la frase del dia.
Este es quiza uno de los indicadores mas claros que reflejan el cambio de era que se avecina, si no esta aqui ya, en la lucha por la hegemonia entre las grandes superpotencias. 
Tres cosas sobre la dimision de Antonio Cabrales en el Banco de Espana.
Una: era la persona adecuada para el puesto.
Dos: esta querencia por los linchamientos hace que algunos de los adecuados no quieran aceptar cargos.
Y tres: igual hacen falta espaldas un poco mas anchas.
Lo que si sucedio en 2022 es que los beneficios empresariales crecieron siete veces mas que los salarios, segun acabo de comprobar en el Banco de Espana. Igual he entendido yo mal.
Dice la VP Yolanda Diaz que los margenes empresariales se multiplican por siete. Bueno, algunos margenes. Es evidente que hay una perdida de poder adquisitivo de los trabajadores (subida salarial por convenio: 2,8%; inflacion: 5,8%). Pero no hace falta estirar los datos.
Desgraciadamente, los periodistas espanoles escribimos pocos libros. En eso no hemos copiado a los anglosajones. Hay algunas excepciones. Bravo por Ricardo de Querol: “El gran riesgo de la era digital es evitar el contacto con el diferente” 
Cuca Gamarra (PP) acusa al presidente Pedro Sanchez de querer quedarse en La Moncloa.
El capitan Renault: "Aqui se juega".
"Los hechos del 1-O seguirian siendo castigados con altas penas de carcel por malversacion grave y desobediencia, segun el criterio del Tribunal Supremo".
La reforma legal del Gobierno no deja impune el ‘proces’, segun el Supremo 
El divorcio entre lo que se pretende legislar y lo que de veras se aplica en los tribunales, version proces.
El Supremo mantiene la inhabilitacion de Junqueras hasta 2031 pese a la reforma de la malversacion 
La prensa italiana subraya como en Bruselas Meloni queda completamente desplazada. Pero hay que ver como esta ganando elecciones la extrema derecha en Italia. Ojo con eso, porque a veces son el haz y el enves de la misma historia.
Esta maravilla de 
Un dato: Espana tiene uno de los sistemas fiscales menos redistributivos de la Union.
Estado de bienestar: historia y crisis de una idea revolucionaria a traves de 
La ley del ‘solo si es si’: el debate que nunca existio. Esto de Hermida: a traves de 
Luuk van Middelaar es uno de los grandes intelectuales europeos. Lean esto.
El nuevo mapa estrategico de Europa, un ano despues de la invasion de Ucrania 
Esto queda bautizado desde ya como “Efecto Garamendi”. 
En el clavo. 
Y todo eso despues de casi 10 anos de una reguera de condenas por practicas abusivas en Europa. Y despues de que el Estado haya gastado unos 75.000 millones en rescatar al sector de la pasada crisis.
Coda final: la desigualdad en Espana esta en maximos. En fin. Para pensar.
Tres: el sector se opone con fiereza al nuevo impuesto, que para el Santander supone unos 300 millones de los casi 10.000 millones de beneficio en 2021.
Dos: Es uno de los paises donde menos se han aplicado a los depositos la subida de tipos, lo que explica en parte los elevados margenes y beneficios.
Uno: Espana es el pais donde los altos ejecutivos mas cobran: mas de dos millones de media: 221 ganan mas de un millon al ano. Datos de la EBA.
La banca espanola gano mas de 20.000 millones el ano pasado, liderada por el Santander, con casi 10.000 millones de ganancias. A partir de ese dato (aun provisional) hay que unir la linea de puntos. Ahi va un pequeno hilo:.
Comunicaba muy bien. Pero el BCE es otro tipo de bestia.
Los analistas decian que el mejor argumento a favor de Lagarde en el BCE era su capacidad de comunicacion.
Pues bien, el discurso de hoy en la rueda de prensa es algo parecido a un desastre de comunicacion. Confusion total. Vienen tipos al 3,5% en marzo y a partir de ahi, niebla.
Hallado un manuscrito inedito de Jose Echegaray, el cientifico espanol que gano el Nobel de Literatura. Esto de 
Por que el acuerdo Aragonès-Illa es mucho mas que un pacto presupuestario 
Curioso. Con los aviones, Estados Unidos dice que nones a pesar de que Polonia los reclama para Ucrania. La avanzadilla de EE UU en Europa se topa ahora no con Alemania, habitual stopper de Varsovia, sino con Joe Biden, del que ha sido consumado ariete.
Sanchez baja al barro. Sugiere que el PP cambiaria a una VP economica como Calvino por "la honradez" de Rato. A Diaz por "alguien con sensibilidad social como Zaplana". A alguien "con conciencia ecologica como Matas" por Ribera. Los 3 exministros del PP han pasado por la carcel.
Duro Feijoo en el Senado con cargas de profundidad a Sanchez. Como excorresponsal en Bruselas me gusta la exigencia de que informe sobre sus planes para la presidencia espanola de la UE, de la que sabemos poco. Con sus habituales gazapos: dice que el PSOE gobierna en 13 CCAA,y no.
Una especie de analisis del ano economico y lo que viene, via autobombo.
Jugaba con este tipo los veranos de mi juventud. Era luminoso, listisimo, veloz con la cabeza y con las piernas. DEP. 
La prensa patriota esconde el dato o destaca las nubes o minimiza los claros o las tres cosas a la vez. El patriotismo tiene a veces sesgos que la razon no entiende.
Llevamos medio ano con la creacion de empleo pinchada, y el IPC va a repuntar a partir de mitad de ano. Datos ambiguos, con nubes y claros, como los cielos velazquenos de Madrid, enjuagados y con alguna nube amenazadora siempre en el horizonte.
Lo bueno es que la economia ha resistido. Y el mercado de trabajo. Lo malo es que el PIB precrisis sigue lejos, a un ano vista. Y que la desaceleracion es clara: la caida de las importaciones explica buena parte de ese dato de PIB.
Espana crecio el 5,5% en 2022. Habra que posponer el apocalipsis.
Esto de 
Espana urge a un gran ‘pacto verde’ para acelerar las inversiones energeticas clave ante la amenaza de EE UU y Asia a traves de 
Fijate.
Rocio Monasterio, condenada por la obra ilegal en el loft del presentador Arturo Valls 
Esto de 
Mas que tanques a traves de 
El ataque terrorista en Algeciras es un artefacto politico. Vox sacara su lado ponzonoso; lo preocupante seria que el PP embarrara el campo. Espana no tienen un problema de seguridad, segun las estadisticas. Los paises en los que ese asunto entra en campana no terminan bien.
Vengo pensando en alguien que haya nacido con el siglo y acaba de entrar en la veintena.
Arrastra una vida de crisis economicas, atentados, hechos alternativos, guerras, una pandemia.
Tiene roto el ascensor social.
Y empieza a darse cuenta, y esta a punto de cabrearse a lo bestia.
Esta historia.
Wuhan, tercer aniversario: “Es como si mi vida hubiera sido confinada” a traves de 
Enmarcando el campo de batalla via 
Esto, estupendo.
La nueva politica economica 
El FMI, contra el apocalipsis. Via autobombo.
221 banqueros en Espana ganaron mas de un millon en el ano 2021. 
Yo no sacaria conclusiones precipitadas de esto. Aunque estoy muy tentado de caer en ese trampa. 
Un personaje, en fin, fascinante. Con muchas luces. Y con no pocas sombras, que dejo para otro dia, relacionadas con su nacionalismo frances muchas veces egoista, que deriva en un europeismo interesado. En fin. Sensacional, por cierto, la poderosa reflexion inicial de Cercas.
En toda la entrevista hay referencias literarias. El Habermas anterior. En su reflexion sobre el Este veo ecos de 'La luz que se apaga', de Krastev. En sus reflexiones sobre el capitalismo resuena Stiglitz. Solo cita a una vez, a Sloterdijk. Pero es un letraherido, eso es claro.
Un habermasiano: "Creo en el patriotismo, que no es nacionalismo. El patriotismo es el amor a nuestro pais, su defensa. El nacionalismo es el odio al otro, y pensar que quererse a uno mismo es zarandear al vecino". Alguno por aqui tendria que tomar nota.
No es un federalista europeo, es una suerte de nacionalista frances europeista, un animal extrano. "No creo que la aventura europea quepa en ningun molde" (sobre su no al federalismo). Peropide "una Europa verdaderamente poderosa", "soberana economica, tecnologica y militarmente".
Macron tiene muy pensado su discurso. "El sistema esta en una crisis profunda: democratica, financiera y tecnologica". Habla de "fatiga" democratica y del mal de este tiempo, polarizacion nacionalpopulista. Contra eso, Europa y los Estados soberanos: su finalidad es "proteger".
Esto de Cercas y Macron, para leer sin falta "Europa vive una crisis inedita por la guerra. La respuesta es una Europa poderosa”. Va un hilo corto. 
Editorial de La Razon: "... Uno de los dogmas mas duros de la izquierda, como es el presunto derecho al aborto...".
Las milongas de Merkel, y las lecciones de esas milongas al otro lado del Canal. Un avemaria por la miriada de hagiografos de la excanciller.
Un cuento con moraleja aleman 
El vuelo de una mariposa antiabortista en Valladolid acaba con una ultradestitucion en la desembocadura del Segura.
Lopez Miras prescinde de su consejera de Vox a cuatro meses de las elecciones 
Reforma de pensiones en el alero. En resumen: la ampliacion del periodo de computo provoca problemas entre UP y PSOE. Hay que pactar ya, en enero, para cumplir el hito. Se cruzan otras leyes. Escriva tiene alguna carta para negociar. Ojo con esto. 
El primer ministro polaco llama a Bruselas “Occidente”. “Queremos poner fin a la disputa con Occidente”, dice sobre el lio por los fondos europeos ante el deterioro del Estado de derecho.
Flipante. Esclarecedor. Wittgensteiniano.
El derecho al aborto via 
Esto, brillante.
La oposicion, al asalto 
El apocalipsis no ha llegado; casi siempre defrauda a sus profetas. Pero cuidado con el pecado de hybris, los dioses lo hacen pagar caro.
Por citar 2 lios: el paro mejora pero sigue siendo el mayor del Atlantico Norte; y la deuda terminara dando problemas.
"Esfuerzo fiscal": la pelicula. 
Macron sube la edad de jubilacion en Francia a 64 anos. Los sindicatos, como era de esperar, anuncian movilizaciones. "Todos sabemos lo que hay que hacer, pero no sabemos como ganar las elecciones despues de hacerlo", decia un poeta luxemburgues.
Un papel muy relevante de Espana en Bruselas, despuesde que la Comision haya mirado hacia otro lado con los 200.000M de Alemania para sus empresas.
Espana exige a Bruselas una relajacion temporal de las ayudas de Estado 
Feijoo aseguro el 18 de diciembre que el conflicto politico se reduce en estos momentos a "este Gobierno o Espana". Segun Pacho Sanchez-Cuenca, "ni Pablo Casado se atrevio a llegar tan lejos".
"Y un zasca final: "La derecha esta promoviendo la tesis de que Sanchez es el lider de la anti-Espana". Especialmente "los columnistas mas recalentados de la derecha. El discurso de la anti-Espana ya no se dice solo en los margenes del PP.
Sanchez Cuenca se retrotrae al proces y concluye que entonces hubo un "activismo judicial" en nombre de la "unidad nacional", y que ahora, de nuevo, "el nacionalismo espanol se alimenta de sus enemigos internos". Es un sintagma interesante, "nacionalismo espanol".
Mucha metralla. "Los magistrados conservadores se sumaron a la campana obstruccionista del PP; el TC se puso de parte de los intereses politicos del PP"
El Gobierno, "poco escrupuloso", "irrespetuoso con los procedimientos y la separacion de poderes" 
Goldman Sachs saca a la zona euro de sus previsiones de recesion. Los apocalipticos acertaran un dia de estos.
Esto de brillante 
La republica bananera que bajo del norte 
¿Alguien se imagina a Lula indultando a los que con toda probabilidad seran condenados por el asalto? ¿Derogara el nuevo Gobierno brasileno los delitos por los que sus responsables seran condenados? ¿Convertira Lula a Bolsonaro en uno de sus socios preferentes?.
“Hasta ese punto se ha degradado la proteccion de la integridad constitucional”, prosigue, por lo que queda claro que lo de Gamarra no era un erre no forzado. Y cierra a lo grande:.
Lejos de hacer autocritica, FAES apoya los ataques de Cuca Gamarra al Gobierno por la crisis brasilena. “Si, los hechos ocurridos en Brasilia, aqui, muy probablemente, serian considerados desordenes publicos agravados”, dice el think tank del PP.
Espana pedira a Bruselas prolongar la excepcion iberica al menos hasta final de 2024 
Lo estoy siguiendo. Lo cubre miguel jimenez, esta escribiendo unas cronicas magnificas.
La tregua de Putin no solo era falsa: era una trampa. Menuda Navidad ortodoxa. Empieza fuerte el ano.
Borrell defiende en Rabat una solucion politica para el Sahara dentro de la ONU 
EEUU esta dando un espectaculo lamentable de bloqueo de las instituciones. Cuidado con eso, que tambien vemos por estos lares. Los guardarrailes de la democracia son tolerancia con los rivales y contencion institucional. La polarizacion estropea esos guardarrailes. Alla y aca.
Viene un ano duro. El paro baja pero sigue siendo el mas alto de Occidente. La inflacion es mas moderada que en Europa pero hay perdida de poder adquisitivo. La deuda nos dara dolores de cabeza. Y aun asi, el apocalipsis ha defraudado en 2022, de nuevo, a sus numerosos profetas.
Los cules estaran contentos. 
Se modera la inflacion en Alemania. Es probable que al BCE le baje un poco el ataque de ortodoxia que ha agarrado. Habra mas subidas de tipos, pero quiza menos escarpadas que en el caso de que el dato se hubiera ido de nuevo a los dos digitos.
Esto, muy interesante.
Legumbres, verduras, leche y pan mas baratos: cuanto ha caido el precio de 13 productos basicos en cada supermercado con la bajada del IVA 