me pasa.
lloradita y a dormir.
yo cada vez flipo mas.
si no te lo digo yo, te lo dicen mis tweets.
ensename porfavor.
es mi gata:) 
cuando una te rechaza y la tiras las indirectas:.
por que valladolid huele a mierda hoy?.
seguir tocandome los cojones que no os desbloqueo a ninguno de ninguna red social.
y este puto nino?.
solo voy a responder para que le salga a la gente y se traume como yo.
pero si es la bolsa pequena no? que caro:/.
como que eso vale 1 euro con 85 cent???.
las usan con la nueva chica.
solo dire tres cosas: TENGO MUCHO SUENO.
15 de marzo.
hace media hora.
la saga de piratas del caribe.
por si lo lees, te echo de menos.
si eres.
llorando.
que mono cara_de_por_favor.
tambien aprendistes a freir un huevo frito cara_con_sombrero_de_vaquero.
es buenisimo 
ya lo hago.
que monos娥.
no es una persona, pero era y es mi favorita coraz贸n_creciente 
tweet para que este lleno de fotos con vuestras personas favoritas:).
hazlo disimulado JAJAJ.
como que no te puedes rascar? JAJAJ.
enero ACABATE YA PORFAVOR.
menos mal que instagram no pone cuantas veces ves una historia.
ojala fuese facil dejar de darle vueltas a las cosas.
el mejor rimmel del mundo, asi que SI.
te has equivocado, es al reves.
no sabeis lo rota que vuelvo a estar.
mi bebe coraz贸n_cur谩ndose 
obviamente si, porque ha dedicado esa persona su tiempo para escribirlo.
felicidades guapaa coraz贸n_creciente.
dos veces.
en mi caso ambas.
no me pasa.
tquiero mucho pauli coraz贸n_creciente.
me tengo a mi misma asi que si.
si rompes a alguien y aun asi, sigue deseandote lo mejor, perdiste una de las mejores cosas que tenias en tu vida.
nosotras.
sales preciosa y encima el cielo que bonito cara_llorando_fuerte.
literal que no me sorprende, era de esperar.
quiero abrazos, gracias. 
JAJAJAJAJAAJAJAJAJ.
pauli es muy mono cuando quiere.
la gente en 2018: 
la primera porque me quedo dormida.
la verdad que tienes razon en todo, yo estoy tranquila conmigo misma y se y soy consciente que hice todo bien, espero que poco a poco vaya viendolo todo un poco mejor.
espero que tengas razon y lo acabe superando.
es muy tipica, pero la promesa.
me da miedo el amor porque si volviese a querer tanto a alguien como lo hice con una persona... y vuelve a acabar mal, voy a acabar perdiendome a mi denuevo.
te gustan todos los equipos pero por lo menos has puesto al valladolid:).
eso me pregunto yo.
literalmente encima a mi me ha pasado hace poco pero terrible jajaj.
literal que cuando te marca tanto una persona, nos solemos quedar mas con las positivas que con las malas... cuando realmente importan mas estas.
yo deberia aplicarmelo tambien.
no te aferres a alguien que te hace dano, solo porque a veces te hace feliz.
yo tenia el azul.
casi todas las series japonesas tienen eso.
fan de stalckearme todos los dias mi perfil de instagram.
los memes de shakira y pique me estan haciendo el dia enserio.
pensais eso de nosotras porque sois los primeros que veis normal poner los cuernos.
BASTA YA JAJAJAJ.
no me digas eso calavera.
y no la tienen en negro la otra? a ver entre la verde y la azul si fuese tu la cogeria azul pero son colores muy poco combinablees.
la blanca es mil veces mucho mas bonita cara_de_alivio.
no hay de otro color? ojos.
te la vas a pillar?.
hacerme feliz, tampoco es tan dificil 
tenemos alcolismo.
PERO SI NO TENGO MAS CONTIGO JAJAJAJ.
tres anos.
me pasa tambien calavera.
yo no cara_desanimada.
y la de atender en clase y dejar twitter te la sabes?.
holaa:).
quiero ser mi version mas bonita y poder ser realmente feliz este ano.
instagram es mejor publico o privado?.
los que dicen q es mucho texto es porque nunca les han mandado uno.
me pasa.
mi unico proposito para este ano es que mi cabeza deje de hacerme no disfrutar de las cosas.
la gente que se ha portado mal contigo, siempre piensa que tus publicaciones son dirigidas a ellos.
te lo has currado eh.
cuando quieras.