Presidenta cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Esto huele a corrupcion de Tolona mono_con_los_ojos_tapados Jejeje.
Multiplicate por cero, anda, que es tu frase mas sonada.
¿Cuanto gana tu lideresa? ¿Cuantos anos lleva viviendo de la politica esa individua? Jejeje.
El sequito de la Tolona enfangando. A ver si hablais de los novios colocados Jejeje.
Charly es de Toledo. Os noto nerviosos cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Jejeje.
sois gentuza.
Que mujer mas despota y figurona.
Ni a mi. Pero vamos, que le hagan la prueba de ADN y dejen de dar por saco con esta chica.
La inquisidora debe estar negra. No soporta que nadie la critique cara_revolviéndose_de_la_risa.
Y vosotros a Irene Montero.
Deseando que desaparezca tu partido. Y tu,que pones verde a pero bien que fuiste su director general. Menudo jeta.
No me gusta el carnaval.
¿Tu tienes hijos, tarada?.
Pide hora al medico, veras. Que verguenza das.
¿Que ha hecho esta senora en su vida para estar cobrando un dineral?.
Dice que los transexuales ya no estaran solos en la maquina de cafe gracias a su ley. Los demas, si.
Jajaja.
¿Hay algo que funcione bien en Toledo, aparte de la peluqueria de la Tolona?.
¿Hijes? Jajajjaja Vete a tu casa, payasa.
Para carnaval me voy a disfrazar de Pam Jejeje .
Pues si gana la Tolona en Toledo, me voy donde sea.
La Tolona, que me ha bloqueado, no ha hecho nada en ocho anos y ahora no le da verguenza liarse a hacer obras. Vaga.
Otro episodio del teatrillo de la pandilla de la Montero.
Que elenco de vividoras.
Hable con para que le aconseje una peluqueria. Vaya cuadro de mujer.
Que cansinos. Venga, a currar.
No he visto mujer mas hipocrita y floja que , la que me ha bloqueado. Ocho anos lleva sin hacer nada para que Toledo avance. Y ahora tiene prisa. Vayase usted a su casa, senora.
Alli hay buena cerveza, ¿eh?.
Lo de comprar hijos debe ser muy liberal, si. Os importan las mujeres lo mismo que a ellas vosotros. Hala, hasta nunca.
Cuanto vividor suelto.
Sois unos golfos mentirosos. No enganais a nadie ya.
Bien sabes que no miento. Vive del partido mientras puedas, que te queda poco Jejeje.
Bueno, lo de estudiar no lo digas muy alto, que da risa. Sois los dos socialistas de chiringuitos. Como pierda Page, ya veremos Jejeje.
¿No es tu marido y esta colocado en la Diputacion?.
Guadalajara _Cuenca _Albacete Menudos caraduras sois. A ver si , si repite, cambia al inutil del consejero.
Veo a Leticia Dolera, por ejemplo, y se me cae el alma a los pies.
Menudo paquete es el cine espanol. En vez de dar subvenciones a las peliculas deberian regalar entradas a los espectadores Goya2023.
Vete a la mierda.
Venga a ayudar a Turquia y Siria, vagas.
Estos dos no son buenos para nada. Y la Tolona sin arreglarse las mechas. Le ha pillado de sorpresa el ministro jejeje.
Mas vale que no den muchas entrevistas los del PP, porque no hacen mas que meter la pata.
A mi tambien me bloqueo. Somos grandes cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Asi esta este pais. Asco.
Que se vayan a ayudar a las victimas del terremoto. Vagos.
Nos gobierna autentica gentuza 
Esta es una loca.
La de la talla 44 jejeje.
Tres mujeres que me dan grima: y la Pam.
A ver cuando retiran el de Julia Otero, que no le ve ni su perro y cuesta un ojo de la cara.
¿La Pam esta de vacaciones?.
Sois escoria, Sanchez y Montero 
Que se vaya a Cataluna, de donde nunca debio salir.
Tu puesto se lo debes a tu pareja. Y lo demuestras cada dia, feminista de pacotilla.
Se ha puesto sujetador jejeje.
Hazte hombre, anda.
La Tolona me ha bloqueado, pero que no piense que no me entero de sus desmanes Jejeje El diseno del cartel de carnaval es obra del novio de su amigo el intelectual y luego el Entierro de la Sardina, lo hace otro amigo , el Apolo. Todo queda en casa. Te queda poco tic tac tic tac 
Espero que los medicos llamados progresistas que agita Monica Garcia, la medico y madre, dejen de hacer el vago y ya que no quieren trabajar con Ayuso, tomen ejemplo de este colega. Aunque se esta mejor en Madrid, ¿a que si? 
Jajajajja.
Que ganitas que se vaya esta inutil vividora.
Esta tan encantada de conocerse la senora esta como nosotros hartos de que nos gobierne. A ver si pierde la Alcaldia y se vuelve a su puesto de trabajo. Si es que lo tiene.
Sostenidad turistica, dice Milagros Tolon, la que me ha bloqueado. Ni hablar sabe. Que verguenza de alcaldesa hay en .
¿Quien es este?.
Tiene mala cara.
Pues quedate alli, que con tanto sueno te vas a dormir, pero creo que gobiernan los tuyos alli, con lo cual sin las calles no estan limpias ni las instituciones tampoco, algo tendran que ver tus concejales, ¿no? Que aburrimiento de mujer.
¿Se han ido ya los medicos de la huelga a Turquia o siguen en el Twitter?.
Te crees listo Jejeje.
Yoli, que no sacaste ni un diputado en las elecciones gallegas. Ridicula jejeje.
¿Que dices?.
Que ridicula eres jejeje.
Si, que os ayude.
Calla, senoro, que tiene razon. ¡Viva mi presidente!.
Como se nota que eres del Atleti Jejeje 
Eres muy gracioso, la verdad cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Vete a Turquia a ayudar a las victimas del terremoto y deja las redes.
Espero que los medicos huelguistas de Madrid se presten voluntarios para ir a ayudar en el terremoto de Turquia. Seguro que lo hacen.
Jejeje.
¿Vuestro? Jejeje Quedate con tu gato, que sera el unico que te aguante. Y llevate a .
Jejeje.
La libertad de expresion solo sirve para vosotres, para llamar fascista a cualquiera que no siga vuestra doctrina. Chupad del dinero publico, que os queda poquito tic tac tic tac jejeje.
Viniendo de un podemita, es un honor Jejeje.
¿Seguis sin trabajar? Que bonito.
Da por hecho que si, me lo voy a perder. Y tan a gusto.
¿Sanidad y educacion publica, que depende de las autonomias? Venga, pelota, a ver si te da un carguito. Lo mismo eres la nueva ministra de Cultura y todo,que tampoco el liston esta muy alto Jejejeje.
La senora , candidata a presidir CastillaLaMancha , donde no la va a votar ni el Tato, y aspirante a alcaldesa de Albacete, donde no tendra ni el voto de los suyos, por fulminarlos. Quiere un carguito publico. no puede extinguirse con dignidad?.
Que tonto eres, chaval.
Esto parece Benidorm, pero sin mar. Que verguenza .
Que ridicula.
Dimitid, sinverguenzas.
Ahora todas las podemitas van a ir sin sujetador, como si inventaran algo. Mujeres objeto. Cuidado con Jejeje.
Me recuerdan a Monica Oltra estas golfas 
¿Y a las otras victimas cuyos violadores han salido, no las dices nada? Miserable.
Si, a cualquiera menos al tuyo, vividora.
Tan mamarracha como tu, Pam. Podrias ir a ver a las victimas de violencia.
A ver si vienen a las de Castilla-La Mancha, que esto ya apesta, siempre con Madrid.
Yo me llamo Claudia Bravo y no estoy afiliada a ningun partido. Le han facilitado trabajo y casa. Tambien a su mujer. Usted era de Vox y ha votado todo a favor de la Tolona, la que me tiene bloqueada. Vayase, transfuga 
Esto de los podemitas es una plaga. No hay quien lo aguante.
No te preocupes, enseguida lo arreglan la Tolona y los suyos Jejeje.
¿Te ha colocado en algun chiringuito? Pues haces bien en agradecerlo, que no volveis a gobernar en la vida. Inutiles.