Chica pena.
Traje.
Tu madre no me dice lo mismo.
Yo no lloro chaval.
Porq me gusta tu madre, t sirve?.
Ella no me considera su amiga pero bueno ella sabra.
Porque si.
No me consideras amiga?.
Yo su amiga, y tu erees?.
Me referia a ambos, pero yo a ti t aprecio.
t renta un 06.
QUE MONOS.
hay veces que nos cansamos de dar lo que la gente no nos da ni un 1%.
cada vez mas fuerte.
abe mediras 1.65 porqnyo era un poco mas alta q tu.
luceteeeeee.
solo t pido un chance.
Y por q es.
O del amor de mi vida mujer_en_silla_de_ruedas_manual_tono_de_piel_claro_medio.
Q es tinccccccc.
pero llorar por alguien no merece la pena corazon, a menos q esa persona le importes de vd y t lo demuestre.
lo mal que estoy mentalmente y lo mucho que estoy aguantando.
ella enamorada.
no he dicho de q forma cara_sonriendo_con_cuernos cara_sonriendo_con_cuernos cara_sonriendo_con_cuernos.
si me pagas el avion.
No pasa na, si slgun dia voy pa la ltra punta me ensenas.
naaai por dioooo eso n otrae na buenoooo.
ps norma q no lo entienda, cada una de una punta.
nooooooooooooooo9oo locaaaaaaa.
ese idioma, q es catalan o que.
fumar mata pero amar mas.
que sensible estoy.
compaltan.
Si ves esto, hazlo.
Pronombres: ella
Estatura: 1.67
Talla zap: 39
Signo: cancer
Fumas?: si
Tatuajes: No pero pronto si
Piercings: no
Color fav: morado y amarillo
Bebida fav: el yogurt de beber 
joder no entiendo nada.
No llores por badie. Nadie se merece tus lagrimas.
Pues si.
no puede ser, no me deja actualizar.
Me encanta q fashion yo quiero ir asi.
Hace tiempo que no subo fotos...
Yo quiero un bagette.
JKASAJAAJKAJK sisoy.
ALE EMBECES T ECHO DE MENO.
ENSERIO, Q GUAY.
Q relacion tienes cinn francia.
Ami me gusta francia la vd, e encanta asiq no t funo.
Oye q buen frances, no seras tu francesa en otra vida no?.
Imaginate eso en hitoria de espana q hace lo mismo.
Si o que.
pov: subraya lo importante 
suerte en los examenes&lt;3 
estan repitiendo el capitulo o es cosa mia LaIslaDeLasTentaciones6.
q asco los tios esta temporada chaval.
me van a follar manana en geografia.
en el fondo me amas.
T odias a ti misma?.
Eso oba a decir.
ns preguntale a mi ex.
mejor morirse y no estudiar y ser feliz y tener salud mental...
soy de sociales.
con lo facil q es el tema y no me lo estoy sacando.
yo me se 2 puntos de 5.
estoy igual q tu.
lo bueno de haberme puesto con la regla es que posiblemente no la tenga para carnavales cara_llorando_fuerte.
que ganas de salir el viernes de clase y no volver mas hasta el juevesss.
Normal esq las mejores estamos en cadiz.
Yo me lo descaarge y me lo desinstale porq era una kk.
Ojala te arrepientas.
Q guapaaaaa.
No quiero estudiar hoyyyyyyyy.
Te ha faltado etiquetar.
Bro JAJAJAJAJJA.
A alguien se la da bien resumir??.
T pasa por madrilena.
Mateo se t echa de menos.
Por eso, mal gusto.
Tu si q sabesss.
No sabes quien es la martuki?.
se os ha subido la "fama" a algunos y novea...
Como t hable le mate.
Yo quiero chismee.
Primero la lloradita.
Aprovecha q no esta en tu casa, como yo.
mejor me duermo.
si ainhoa, me lo vas a decir a mi hija.
todo lo q me tengo q estudiar manana, dios mio.
es obvio, pero cuandot demuestran carino y razones es por algo no?.
siempre lo estas.
No se puede decir na chalao JAJAJAJAJA 
Filosofia me llamaban.
pero si eres guapisima callate ya dios q me dan ganas de cogerte la cabeza y arrancartela de lo gilipolla q ere q es eres tonta eres tontisima esq aprovecha esa cara bonita cojone q t vi oega me cago en to tucpare.
cuando le dices a alguien q no quieres hacerle dano lo primero q gaces haciendo eso es hacerle dano.
porque os vais sin explicaciones? asi demostrais mucho.
compaltan.
echaba de menos estar feliz al menos un dia entero.
Casa sola pero yo mas sola aun.
Esq todas las demas son asi normal y luego pum tetas.