Hoy en... “Recomiendo cosas que me gustan por si os apetece...” Mini serie: Exterior Noche, en 
Calidad absoluta.
Vengo a reafirmar por aqui mi amor absoluto por Almodovar y por Penelope Cruz. 
Dios (el) salve a la Reina (ella). 
Anoche revisione “Volver” y volvio a pasar. Aplaudi sin freno. En pijama. Y con el culo de la gata en mi cara. Bendito universo el vuestro. corazón_rojo.
Otro para ti, Rosa corazón_rojo.
Ojala! Gracias! corazón_rojo.
Es cierto.
No saben seguro, calculan unos 10.
Llegò a casa hecha polvo y el veterinario me dijo que era viejita. Cada dia le digo que no se le ocurra morirse. Y cada dia agradezco que siga por aqui. 
Lo dificil que es llenar un espacio y lo facil que lo hacen ellos. 
Ben Affleck, y cada dia el de mas gente. 
Tenga el dia que tenga, “Rincon Exquisito” de , siempre lo “sublimiza” . Para bien y para mal. MAGIA. 
La dama de toda la Comunidad Valenciana.
Fijate que a mi es lo que mas me apetece. Me da que lleva todo el peso de la pelicula, nunca mejor dicho... Veremos...
Quien ha visto La Ballena y quien puede quitarme el estigma de lo predecible? Ojala salga del cine con mis prejuicios por el suelo, pero tengo dudas.
Esto lo voy a retuitear todos los dias. Por si por la manana se nos olvida. 
Muy bien...
Me alegro.
Me quiero casar con . Como toda Espana, imagino. 
BenidormFest2023.
Vista! Maravillosamente buena cara_guiñando_el_ojo corazón_rojo.
Haces muy mal bien.
Vamos!!! Abrazo de vuelta!.
Oye, que estoy viendo “El Encargado” en y me esta reconfortando las noches. Sencilla, sin pretensiones, con guion cojonudo y un protagonista sublime. Por si buscais serie “caramelin”.
Asi empece... 
Asi que.. Hay futuro. 
.
diadelperiodista 
.
Feliz dia, colegas! corazón_rojo
.
La foto es de mi nina favorita que guarda todo, (cosa que yo no), 
. 
Ni un “pero” le pongo cara_revolviéndose_de_la_risa cara_lanzando_un_beso corazón_rojo.
Te mando un abrazo enorme, Rosa cara_con_manos_abrazando corazón_rojo.
Ahi le has dao.
Si, claro que me importa.
Esto si. 
Menos mal que tengo la excusa perfecta. Murcia rules corazón_rojo corazón_rojo.
Nervioso esta ya.
Se viene colabo de Bizarrap con Ana Maria Aldòn.
12 de enero y todavia no me he apuntado al gimnasio. Y asi desde 1998.
Un Goonie nunca dice “muerto”. 
cara_aguantándose_las_lágrimas manos_en_oración_tono_de_piel_claro corazón_rojo 
Gaspar: el rey que necesitas.
Si no te la han envuelto en oro, como minimo, si, es la destruccion cara_revolviéndose_de_la_risa.
He cambiado a mi rey favorito de siempre, Melchor, por el Gaspar de la cabalgata de Madrid. Si, SOY. 
ruin chaquetera chiquetete.
Jaajajaajjajajajajaja! Los regalos ‘que necesitas’, son la muerte.
Un abrazo gigante! Feliz ano, reyes, vida!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Mi madre: el salseo que necesito.
Mi madre acaba de llamar a Inigo Onieva “Monigo Onieva” . Sin maldad y sin retranca. Acabo de colgar el tlf con ella y ya quiero volver. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
cara_guiñando_el_ojo gracias!.
Y que se cuentan?.
Pero que maravilla corazón_rojo.
Cardenas 
No te la pierdas!.
Impresionante.
Puedo confirmar y confirmo que de las series que he visto, The Bear es para mi, lo mejorcito del ano.
Ayudamos a abrir puertas? 
puerta palo_de_corazones 
Solo primero.
Que tal si hablamos primero de los trabajos de todas las actrices en cualquier entrega de premios en lugar de destacar antes quienes eran las mejores vestidas?.
Coges el paracetamol y lo frotas por la base de la plancha encendida (que este caliente). Hazlo con unas pinzas pa no quemarte. Apaga plancha y cuando este fria, le pasas un pano humedo.
Que un moco no nos tape el sol.
He avisado a un dependiente de una tienda de que tenia un moco. He sobrepasado mis limites de timidez por una buena causa. Agradecidisimo teniendo en cuenta la cola de personas que habia detras. ”Ahora se fijaran en mis ojos”, me ha dicho. Normalicemos avisar del moco.
Caerse. Siempre caerse. 
Por supueste.
Deseandico corazón_rojo 
Se ha fundido un pale de luces navidenas de mi barrio y me he acordado de mi abuelo. Sigue oliendo a tabaco y tiene los ojos mas grises. Y se le ha agrandado el hoyuelo de la barbilla. Y nada, que he subido a casa, me he puesto un villancico de Chuck Berry y estoy sonriendo. Ya.
Fue un honor presentar la gala de la Guia Michelin Espana y Portugal 2023. 
Amor y pasion por el oficio.
Muchas emociones.
Sois un orgullo para todos estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana corazón_rojo
.

MichelinStar23 
GUIAMICHELINESPT 
No a la tala. 
CierraTwitter.
Que gusto estar con vosotros, siempre. corazón_azul 
Esto es solo un pequeno resumen de lo que nos espera! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón estrella_blanca_mediana
Si te apetece acompanarnos, en mi tuit fijado teneis toda la info! Participa y vente!! 
enunplatodelamancha michelinstar23 guiamichelinespt 

Elijo la parte dificil.
Hola Cristina, yo tuve la suerte de que el conductor que me llevò se puso en contacto conmigo.
Feliz Navidad a todos.
Es que vaya discazo corazón_rojo puño_en_alto_tono_de_piel_claro.
‘Y antes de hacernos viejos y hablar de nada, voy a pasar mis vacaciones dentro de una tormenta y quererme mas. Y voy a hacerlo por ti’.
Suerte a todos!! dedos_cruzados_tono_de_piel_claro 
Muchisimas ganas! corazón_rojo 
Que maravilla fuego corazón_rojo.
Hola, catadores 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro corazón_verde
Sala de Catas 05 con Berta Collado | C'Mon Murcia & Estrella de Levante via 
Fue muy bonico esto corazón_verde 
Espectacular! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Muchas gracias y muchisimas felicidades!!! cara_de_fiesta corazón_rojo.
Bebo y Cigala cara_revolviéndose_de_la_risa jarra_de_cerveza 
No os quiero enamorar pero acabo de quitar la suciedad de mi plancha de la ropa, frotando un paracetamol. Sigueme para mas consejitos.
No me escondo cara_revolviéndose_de_la_risa corazón_verde 
Gigantes y cabezudos siempre en mi equipo cara_revolviéndose_de_la_risa corazón_verde 
Las Baccara. 
Abierta contratacion. 
corazón_rojo 
El proximo 11 de octubre estare rodeada de amigos y cerveza. Nada puede salir mal... O si
Te quieres venir? 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Esta soy yo cuando la pagina web me pide aceptar todas las cookies... 
Ojala mis facturas de luz y gasolina dependieran de Alberto Casero.
Hoy hace 25 anos que vivo en Madrid. Leo Di Caprio, aun estas a tiempo.
Lo siento mucho, Ramon. Mucha fuerza corazón_rojo.
Llevaba mucho tiempo sin entrar aqui y veo que hemos vuelto al S. XIX 
Pero que broma es esta? 
Gracias de corazon, amigo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Muchisimas gracias! corazón_rojo.
Y yo a ti mi preciosa corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo
Muchas gracias!.
Mil gracias! corazón_rojo corazón_rojo.
Enhorabuena por el dia y la NochedelosMuseos de ayer. Mi reverencia a todos los profesionales que lo hicisteis posible. Mucho curro. Nada facil. Cada persona que estaba detras engrasando la maquina se merece el oro.
Si, soy. corazón_rojo 
Ayer vi por fin “Licorice Pizza” y me devolvio un poquito la fe en el ser humano. Una vez mas,las cosas pequenas te regalan la verdadera belleza. 
Alana Haim, es una reina y la pelicula es mi ganadora,sin dudas ni pretensiones. 
Feliz dia a todos menos a Will Smith 
oscars2022 
Will Smith ayer, reivindicando su oscar por Ali.
No os quiero enamorar ahora mismo pero llevo una paloma en el hombro.
Despues de haberlo escuchado, soy MOTOMAMI hasta las patas. Tremendo discazo de Rosalia.
-‘Tengo hambre’
Mejorando lo presente 
- ‘Me hago caca’
Mejorando lo presente 
-‘Eres idiota’
Mejorando lo presente
Soy feliz.
Tu eres arte (facto) y ensayo. Y diferido. corazón_rojo.
Cada vez que hablo con alguien de la generacion Z y suelto un “mejorando lo presente” (para cualquier cosa que me diga), muere un gatete y vive 10 anos mas un pollivieji. Y me siento bien.
No por dios! No pares manos_en_oración_tono_de_piel_claro cara_llorando_de_risa.
Mi tuit fav de lo que llevamos de manana.
Hoy desayune en la terraza. 
Buenos dias 
calima calimocho caliyeldandee 
‘Hay mucha belleza en las cosas normales’.
Còmo te entiendo...