Una vez mas se confirma lo que ya escribio Calderon: este mundo es un gran teatro. 
No teneis mas que entrar en mi perfil para ver que no tiene sentido el bloqueo. Todo esto no impide que haya participado en el crowdfunding de Canal RED y que sere seguidor de ese canal.
Soy seguidor de la Base. Fui votante de UP en las ultimas elecciones. No se que pude decir para que Pablo Iglesias me mantenga bloqueado, lo que me duele porque me impide retwitear positivamente sus opiniones. ¿Se podria revertir eso o al menos explicarme por que se me bloqueo?.
Madre mia si es la tambien gallega Yolanda Diaz la que hace eso. No veas tu los del mas periodismo la que montarian. Estaria en los medios durante semanas. Ya vereis el silencio sepulcral en este caso. 
Lo siguiente es un premio a la lucha contra la violencia machista a Dani Alves. A veces me parece que todo esto no es verdad, que estoy sonando y llegara el momento en que me despierte y compruebe que todo ha sido una pesadilla. Que asco. 
El dia en que la entrevista de Ruben Hood a Ione Belarra sea la que se siga en prime time por las televisiones y la del follonero a la "granaina", este en un podcast en youtube, podremos decir que las cosas han cambiado de verdad. 
Con 79 anos y un cancer desde 2015. Tambien hay belleza en la vejez. Yo la sigo amando como entonces. 
Y hablando de bandas sonoras de la vida, por que no recordar el “tous les garcons et les filles” de Francois Hardy, que acompanaba mis paseos solitarios por el Madrid de los Austrias, sonando en ir con ella cogidos de la mano. Que fue de mis 17 anos... 
Mi amigo invisible twitero Raul Corindon ha tenido a bien citar a Ramstein y bien que se lo agradezco. Su gran exito Du Hast forma parte de la banda sonora de mi vida por razones que no vienen al caso. Que gozada volverla a escuchar. 
Sin Podemos es imposible. Solo con Podemos tambien. Hay que dar un golpe de timon. Mal haria Podemos negandose a ello. Podemos es de mi bando. Pero IU tambien. Y vuestro odiado Mas Pais tambien. Y por supuesto Yolanda Diaz, que al ir por libre tal vez pueda ser el nexo de union.
No todos los refranes castellanos tienen razon. Los hay un tanto retrogados como ese de lo malo conocido y lo bueno por conocer. Asi la historia estaria estancada en la prehistoria.
Un matiz. Ideologicamente soy marxista. Lo del comunismo puede confundir. En cuanto a los del PSOE tienen de socialistas lo que yo de obispo. El socialismo es lo correcto. Pero el socialismo, no esa socialdemocracia que se inventaron los neoliberales.
No le achaqueis todo a la brutal persecucion mediatica, que si ha sido y sigue siendo brutal. Hacer tambien un poco de autocritica y mirar hacia dentro que perfectos no sois. No os quedeis en el victimismo.
Los jueces son infalibles como el Papa o inviolables como el emerito. Por eso Alberto Rodriguez esta sin acta e Isa Serra inhabilitada, mientras un tal Escalonilla o un tal Gª Castellon, ahi andan tan panchos. 
A Podemos le han machacado, de eso no hay duda. Pero tambien Podemos ha ido poniendose esa mochila de la que acusaron a IU y que les ha hecho perder ritmo. No todo han sido factores externos. Y los otros no son traidores sino quienes con otras ideas perdieron un congreso.
Mira tu como el Planas. 
Quizas sea mejor abarcar solo la parcelita de cada uno ¿no? Yolanda esta volviendo a lo que hizo Podemos tras el 15M y de lo que ha ido desprendiendose por el camino. Que tenga suerte que la va a necesitar con tanto ego suelto como anda por ahi.
¿Ana Rosa? ¿Quien es esa?.
Pues aunque sea solo el mio ahi lo tienes. Yo tambien estoy hasta el colodrillo de los hooligans, que bastante tengo con aguantar a los del Frente Atletico. ¡Aupa Atleti y Yolanda Diaz!.
Que dice el tal Planas que la responsabilidad de la subida de los precios es del pueblo soberano, por no saber elegir los sitios. Lo de regular los precios si eso ya tal. 
¿En manos de que juristas se habra puesto el Presidente para poner en circulacion su enmienda a la ley de solo si es si? Porque desde luego los progresistas ya se han puesto en contra argumentadamente. Y el mundo del feminismo progresista tambien. 
Claro. Y lo que mandan los yankees son bocadillos de chorizo. It's a Mad, Mad, Mad, Mad World 
No puedo con el Jordi Evole. Ale ya lo he dicho.
Una muestra mas de que la la lucha en la calle es tan importante o mas que la institucional 
No todo es cuestion de partidos. La izquierda o es un frente ciudadano o no es nada.
Tomarse unas bravas en el callejon del gato, un cocido en el Malacatin, meterse a ver un musical, subirte a ver Madrid desde el Faro de Moncloa, dar una vuelta por el Botanico, el Retiro o el Capricho, ni viola derechos ni leyes.
Corea queda asi como entre China y Japon, igual que Neptuno, el glorioso aliado de las victorias del Atleti, esta entre el Ritz y el Palace. Siempre hay alguien que esta en medio.
En el numero 87 de la madrilena c. Atocha se conserva el edificio donde estuvo la Imprenta de Juan de la Cuesta, en el que se imprimio la 1ª edicion del Quijote, lo que recuerda una placa del escultor Lorenzo Coullaut Valera, el mismo del monumento a Cervantes de la Pl de Espana. 
Este sabado hay un acto de escucha de Sumar aqui en Murcia. Murcianos y murcianas de dinamita, venirse al Paraninfo 
A ver que no vi anoche la ultima evolada. ¿Le pregunto a la granadina por su padre? 
Pedro Sanchez no usa chaqueta de pana, pero todo hace indicar que va por el mismo camino que ya recorrio Felipe Gonzalez. Los mas talluditos/as os acordareis de la ilusion que genero al principio el Isidoro de Suresnes. Luego llego lo de la OTAN y empezo la deriva. Ay, el PSOE. 
Francia: Macron fracasa en la Asamblea y la jubilacion a los 64 anos no pasa. Un articulo de Jean-Luc Melenchon. O como la calle es necesaria. 
Esa el capitalismo, amigo. 
Mis pobres entendederas se preguntan: ¿Y si en vez de armas se les manda material medico, escolar, de construccion, etc? ¿O eso ya tal? Panda de sepulcros blanqueados. 
Hacia el 8M
Con Ira Rap, Rebeca Lane y Miss Bolivia, artistas feministas con voces reivindicativas, 
Un concierto presentado y conducido por Ines Hernan y Nerea Perez
Construimos juntas un mundo feminista, libre, con derechos, en el que ser felices y tambien divertirnos juntas! 
A ver, a los que os gusta el futbol y no sois merengones, ¿no estais hasta la grada superior del tal Vinicius ese y su cohorte mediatica?.
Es que Carlos III no tiene nada que ver con el emerito o el preparao. No es que fuera un marxista precisamente pero comparado con estos parasitos no hay color.
Acabo de ver por ahi este puzzle por el que felicito al autor o autora porque demuestra una vez mas que una imagen vale mas que mil palabras. Por cierto son todos y todas las que estan pero no todos y todas las que son. 
Mira tu que hablando de Principios Generales del Movimiento me acuerdo de aquellos estribillos en Formacion del Espiritu Nacional, de que todo hombre es portador de derechos eternos y Espana una unidad de destino en los universal. Y a ti te encontre en la calle.
Los madrilenos los conocemos bien. Pero para los que vienen allende Almeidalandia, si se quiere probar el maravilloso cocido madrileno dos sitios fundamentales: Malacatin (23€) y La Bola (24€). Luego ya para gente con posibles Lhardy (60€). Los demas son unos advenedizos. 
Planas o es un pardillo o nos toma el pelo. Topar los precios no, pero si pedir al sector que sean buenos y bajen los precios voluntariamente. ¿Nos reimos o lloramos? El PSOE parece estar bailando la yenka. izda-izda-dcha-dcha. delante-detras 1-2-3 
Los feministas cinicos y los feministas extravaganters dice el prenda. No veas con lo que rima la palabra barones. 
Ay las hemerotecas. Mira que si al final la mordaza se la han puesto al Presidente... 
De Pablo Echenique podemos pensar lo que nos parezca. Pero Aymar Bretos nos abre una ventana a su vida como disfuncional. Interesante entrevista, con alguna cosa chirriante, pero en cualquier caso es un canto a la superacion. 
En el equipazo de ministras hay quien no es de Podemos. Eso si, hay que agradecerte que no pongas a caldo a Yolanda Diaz y hables pestes de la unidad como es tan frecuente en tus companeros/as de partido.
Sin acritud. Los viajes a Bruselas de Pedro Sanchez, independientemente de lo que cada uno pensemos de este senor, no son para recibir consignas, ni mucho menos para obtener limosnas. Lo mas alucinante es recibir 7.000 millones por aprobar una ley Queer. Ay el populismo....
Y luego diran que todas son iguales.
Mas Pais o Podemos o IU o.... De que todos entiendan que un proyecto ciudadano para la proxima decada es lo fundamental por encima de las respectivas parcelas, depende en gran parte lo que vaya a pasar en este pais. Experiencias malogradas no deben ser nuestro norte.
Otro paso adelante. Sin prisas pero sin pausas. Por favor, que no nos rompa nadie la esperanza. 
No des ideas. 
Es inaceptable que esta situacion siga prolongandose. Albares y Borrell son complices de lo que estan haciendo con este periodista espanol. Y callarse no es una opcion. 
La Espana que se despereza 
Pedro Sanchez el diletante, al final tendra que decidir entre la Espana progresista y feminista que representa el ministerio de igualdad y la Espana conservadora y patriarcal del PP-VOX. La presunta virtud del punto medio no existe. 
Nuestro inquietante Presidente, cada vez menos fiable dentro del progresismo, podria cambiar algun dia uno de sus viajes a Bruselas por otro a Lisboa. A ver si su colega portugues le explica como se hacen las cosas. 
La Presidente del congreso y las bacterias, una mas de las buenas reflexiones de Gerardo Tece en CTXT. 
Si en los carnavales madrilenos hubiesen chirigotas, seguro que saldria algo parecido a esto. Y tambien terminarian diciendo que luches por tu sanidad porque manana quizas sea tarde. 
Santillana seria el rematador pero el matador era Kempes, oiga. cara_guiñando_el_ojo.
La central lechera se ha lanzado cual jauria de chacales o como chiringuito desmadrado, contra la corruptela de los "independentistas". No se yo si los Florentinitos del centro son los mas indicados para hablar de los demas.
La heroina tambien puede ser una sustancia toxica ¿no?.
Mira tu. Dices lo mismo que Trump.
Ojo con mi Atleti. Hemos cambiado de escudo y diseno de camiseta unas cuantas veces desde 1903. Y ahora nos vamos a poner estupendos con los ultimos disenos. El problema del Atleti, como de todos los clubs, son sus duenos. Y en nuestro caso, ademas, el fascista Frente Atletico.
No hay una clase politica, porque la fauna politica no es uniforme. Vamos que en contra de lo que dice el facherio. sobre todo el facherio popular, no todos ni todas son iguales. Entre Rocio Monasterio e Irene Montero hay mas distancia que entre Santiago de Compostela y Melbourne.
Podemos ya lo hizo una vez y consiguio remover el gallinero tras el 15M. Luego fue perdiendo el rumbo progresivamente. Ahora tiene la oportunidad de elegir entre volver a los origenes, o seguir cuesta abajo. Que no todo el problema son los medios.
¿Y de los organos gaseosos no ha dicho nada? 
Dedicado al facherio patriotico. Deben estar preparando el como darle la vuelta a esos hijos de la Gran Bretana. Y Gibraltar espanol. 
Ahora la OTAN-USA quiere montar otro pollo estilo Ucrania en la peninsula de Corea. Para que luego los medios de agitacion y propaganda del llamado mundo occidental hablen de lo malos malisimos que son los norcoreanos. Asi tapan lo que ocurre en casa. 
Confundir los deseos con la realidad lleva ineludiblemente a las fakes. Pero estas cosas ya no cuelan. Como diria aquel, son muy burdas.
Que estamos en carnavales, muchachos y muchachas de los medios 
Acabaramos. No hay mas preguntas senoria.
Cada vez que aparecen por ahi Pedro Vallin o Antonio Maestre, mas afortunada me parece la expresion de progresia mediatica acunada por el equipo de La Base. Logico que no les puedan ver ni en pintura. Se ven tan reflejados.....
Hablo de parte izquierda del gobierno no del PSOE. Por si no se ha entendido bien. La misma parte izquierda del gobierno a la que te referias que tenia que empezar a desmarcarse de la parte neoliberal. Repito se desmarcan constantemente. ¿O piensas que no?.
¿De verdad piensas que la parte izquierda del gobierno permanece impasible ante los socios neoliberales?.
Van a pensar que solo han perdido una batalla. Pero van a seguir con la guerra, vaya que si van a seguir. Los que estamos al otro lado del frente no podemos ponerselo facil. Importante sera quien se lleve el PSOE al agua, que estos nadie sabe por donde van a tirar. 
Esta la situacion como para que los partidos de izquierda, aprovechando que construir un espacio que sume lleva su tiempo, se dediquen en mayo a defender sus parcelas en vez de ensayar un minimo comun multiplo, cara a las generales. Otra vez no por favor. 
Como si no se desmarcaran un dia si y al otro tambien. Y no solo del presidente. Lo que nunca tienen que hacer es romper la coalicion. Seria peor el remedio que la enfermedad.
Tiene importancia esta andanda contra la mengele madrilena por quien es la que se expresa y la claridad con la que lo hace. Lo que resulta increible es que nadie la haya llevado aun ante los tribunales y por bastante mas que un tweet. 
Odon Elorza representa el antibaron del PSOE. Por eso aqui defiende las funciones de los diputados frente a la censura de los grupos parlamentarios de los partidos. Y de paso habria que hablar de las dictaduras de los partidos sobre la militancia. Uf. 
Ya me gustaria saber lo que hay por lo bajini en la enmienda del PSOE a la ley de solo si es si. Porque lo de calmar la alarma del facherio, o es que son tontos o es una excusa para ocultar el verdadero motivo. ¿Desgastar al socio de gobierno? Yo tambien voy con Irene Montero. 
La Red de cercanias de Madrid depende del Consorcio Regional de Transportes de Madrid (CRTM), que pertenece a la Comunidad Autonoma de IDA. Por lo que una de dos, o el enano saltarin es un ignorante o un mentiroso con mala baba. Me inclino por lo segundo. 
¿A Cuba? ¿Tanto costaba hacer la comparacion con el franquismo que nos queda mas cerca? Es que como conozco los dos ambitos, uno tiene poco que ver y el otro era todavia peor, aunque esta Mengele busca parecerse lo mas posible.
Claro. Basta con cargarse el regimen del 78 y montarnos un estado progresista. Que sea mas o menos posible ya es otro cantar.
Escalofrios nos daba a todos y todas los antifranquistas de la epoca pensar en que podiamos entrar en ese siniestro lugar. Nunca se deberia olvidar lo que esas paredes esconden. En recuerdo de los que alli sufrieron tortura y para que nunca se repita 
El negocio de la guerra en Ucrania. Esto que informa Telesur no lo veras reflejado en los medios de agitacion y propaganda del mal llamado mundo libre. 
Tras la aprobacion de la Ley Trans, un recuerdo especial a Carmen Calvo. 
Hay afirmaciones que no caducan 
Tras la reforma laboral o el aumento del SMI, ahora a poner en su sitio las indemnizaciones por despido. 
Me imagino que los discursos que le escribe MAR a la IDA los hara cuando esta borracho. Creo que sobrio no podria tener tan mala leche. 
¿Seria para reunirse con estos para lo que fue la marioneta de MAR a Israel? 
Creo que nunca agradeceremos lo suficiente a Irene Montero su lucha, porque ha sido una lucha, en defensa de los derechos feministas. 
Vaya repaso 
Por mucho que lo intenteis no vais a conseguir que odiemos a Podemos como vosotros odiais a Yolanda Diaz. Podemos, mas exactamente los votantes de Podemos, seran clave a la hora de sumar. Y digo Podemos no este sector twitero que resulta tan cargante.
Hubo un tiempo en que los “rojos” tuvimos referentes religiosos. Uno de ellos fue Enrique de Castro desde su parroquia vallecana de San Carlos Borromeo, convertida en un centro de activismo hacia los mas desfavorecidos. Con su muerte se van tambien recuerdos de mis anos mozos 
El rayo que no cesa. 
No tan buena tarde. Simplemente cambio de compania de streaming para la retransmision de las corridas. Ahora en vez de Movistar+ sera One Toro quien las retransmita. Ya se sabe aquello de que es necesario que todo cambie para que todo siga igual.
Cada vez mas cerca de reconvertir el edificio de la Puerta del Sol en su antiguo uso como direccion general de seguridad.
Tras las sanciones por repartir octavillas llamando a manifestarse, ahora se impide recogidas de firmas en los centros de salud. La escalada contra los derechos ciudadanos sigue en aumento. Cada vez mas cerca del franquismo. 
A peticion de La Liga, por cuestion de derechos de autor, me han censurado el video que puse en el que Vinicius fingia un codazo y se tiraba al suelo como si lo hubieran matado. ¿Hubieran reclamado derechos de autor si el que se tirara fuera Carrasco? Nunca lo sabremos.
Parte del mundo judicial sigue intentando un golpe de estado contra el gobierno. Esta vez con Marchena al frente de una columna, matiene penas por encima de las intenciones del gobierno. En otras columnas se hizo al reves, revisar a la baja. Es la guerra. 
Esta tiene el mismo concepto de la politica que Franco. Solo ella puede hacer politica. El resto a callar. La diferencia es que esta, por ahora, no puede meter a nadie en la carcel por manifestarse.
No hay que dormirse. Tampoco actuar antes de tiempo.