Aprovechando el finde a tope. 
Nos acercamos a la cascada de Oros Bajo que todavia permanece helada.
orosbajo 
valledetena 
Las vistas a pie del Puente de Piedra es uno de mis rincones favoritos de la ciudad.
No tiene nada que envidiar a cualquiera de los puntos panoramicos que te recomiendan las guias de viaje de cualquier destino turistico.
zaragoza 
aragon 
La semana pasada contra nos falto un punto de intensidad.
Pero nuestro ADN no nos permite bajar los brazos.
Hoy contra tenemos que volver a subir el ritmo e intensidad 
Gracias desde .
Estoy seguro que no nos vamos a rendir y el reparto de sustos va a empezar en 3, 2, ... balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto 
Otra experiencia a la mochila!!.
Hoy ha tocado estrenar raquetas con subida a ibon de Piedrafita.
Maravilloso dia y espectaculares vistas 
Mucho nombre conocido en esas plantillas.
¡¡ FELIZ ANO 2023 !!! 
La familia VELA SAZ os deseamos una FELIZ NAVIDAD !!! 
Aprovechando viaje con equipo de baloncesto para hacer una fugaz visita a ruta modernista en Barcelona
santpaumodernista 
sagradafamilia 
gaudi 
Ya vamos de camino autobús_próximo autobús_próximo autobús_próximo balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto.
Otro ano que vuelve a ser un buen dia para coincidir con mi amigo Roger
14dediciembre 
Noticia dura para el equipo y el grupo. No tengo duda de que servira para hacernos mas fuertes. Gracias por citarnos.
Siendo un periodista de basket zaragozano, gracias por citar al club en tu noticia. 
La victoria fue para 
¿Recuerdas cuando te uniste a Twitter? ¡Yo si! MiAniversarioDeTwitter 
Joaquin, con este puedes pasar tambien este ano. balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto corazón_azul corazón_azul corazón_azul.
Dia 6 - lofotenislands 
reine nos ha despedido con esta postal en Reine 
Dia 5 - lofotenislands 
Como diria Obelix: "Estos noruegos estan locos".
Subir un monte para ver la playa.
cara_al_revés cara_al_revés cara_al_revés cara_al_revés cara_al_revés en Kvalvika Beach 
Dia 3 - lofoten 
Aunque estemos dentro de Circulo Polar Artico, hemos dedicado el dia a visitar playas.
Arena blanca, aguas turquesas ... y estamos en bandera_noruega bandera_noruega bandera_noruega bandera_noruega bandera_noruega en Haukland beach 
Tras 14 horas de viaje, las lofotenislands nos quisieron recibir con una sesion de northlights auroraborealis en Harstad, Norway 
Comienzan las vacaciones.
Cual sera el destino? 
Se me habia pasado esta publicacion de 
No tengo ni idea de q apellidos te refieres cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
Y no tengo duda de q generacion es mejor... 
Vela 11 ptos balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto corazón_azul corazón_azul corazón_azul
Que tiempos aquellos ... 
Seguimos con muy buenas noticias de nuestra cantera.
corazón_azul corazón_azul corazón_azul balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto 
Hoy anunciamos el fichaje de JAVIER LOPEZ SANGROS como entrenador del equipo EBA de 
Es el perfil idoneo para trabajar con nuestra filosofia de equipo de club y cantera y poder guiar a nuestros jovenes en este reto.

somoshelios somosazules 
Gracias. La vamos a necesitar. Espero que trabajo, esfuerzo y ganas no nos falten.
Hoy sale en la edicion impresa de un articulo a toda pagina del ascenso del un historico a liga EBA.
Recopilando las lineas maestras del proyecto y una resena de nuestra historia

Seguimos on fuego fuego fuego fuego
Articulo en seccion de sobre la vuelta a liga EBA del historico 
Lineas maestras del proyecto y recordatorio a la trayectoria de la seccion de baloncesto de 
corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto
Algun trocito de la tarta le pertenece a usted...
Todos tenemos un trocito de esta tarta 
corazón_azul corazón_azul corazón_azul balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto.
No tengo dudas de q el equipo estara a la altura de la historia q conlleva su nombre.
Mucho trabajo y esfuerzo de jugadores, tecnicos, padres, ... a lo largo de los ultimos anos merecian esta noticia.
Pero lo mas dificil, empieza ahora


corazón_azul corazón_azul corazón_azul balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto 
Vuelve un clasico!!!
Social de baloncesto
corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto


Victoria en semifinales 2°Division Aragonesa de sobre . Lamentar la lesion de Pablo.
Hoy se juega la final a las 17.30 h en Pab. La Salle Montemolin.
Chicos, hay q dedicarselo a Pablo!!!
somosazules
somoshelios 
Muchas gracias de corazón_azul corazón_azul corazón_azul por recoger el recuerdo a Mike 
Gracias .
Gracias por el recordatorio a Miguel Gimeno en revista de 

Gracias Joaquin.

Campeon de Primera Nacional Masculino de 
Hemos disfrutado como enanos, pero creo q desde arriba hemos tenido una ayuda en defensa y habra disfrutado como nosotros.
somosHelios 
somosazules corazón_azul 
Va por ti, Mike 
2ª partido Final
Primera Division Masculino 
trofeo trofeo trofeo trofeo balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto
- 
calendario Sabado 21/05
reloj_despertador 17:00 h
hombre_botando_un_balón Pabellon Mudejar
SOLO UNA MÀS !!!!
somoshelios
somosazules
corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul 
Ooeee!! Ooeee!!
Enhorabuena a jugadoras, tecnicos y familias.
Gracias Joaquin.

Victoria del Primera Nacional Masculino en el primer partido de la final (1-0)
61- 60
Somos Helios
Somos azules 
balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul
SOMOS HELIOS
SOMOS AZULES.
Esa filosofia debe refrendarse y el nivel deportivo depende de que la pelotita entre o no entre. 
Para ello, necesitamos vuestro apoyo en los partidos de la final que empezara al mejor de tres partidos el proximo fin de semana en nuestro pabellon heliofilo.
La filosofia deportiva tiene como objetivo que los equipos senior defiendan estos valores en la categoria que deportivamente se hayan ganado y sean la consecuencia de todo el trabajo realizado con las categorias base.
Todos esos valores son respaldados por la filosofia de nuestras secciones deportivas, pero es imprescindible, que ademas del apoyo de las secciones y nuestro club, recibamos el apoyo de las instituciones.
Con estos mimbres se genera una escuela de valores deportivos y humanos que abarca a los jugadores, tecnicos, familias, ... que se ha ido forjando en los dias de entrenamientos, partidos, finales, campeonatos de diversa indole (Autonomicos, Nacionales, ...), torneos ...
Es un orgullo poder demostrar que el modelo de las secciones deportivas de base funciona y son un pilar del proceso formativo de estos chavales y chavalas como personas.
El entrenador principal y su ayudante, recien incorporado al proyecto, llevan otros tantos anos en el club, o mas.
Pero si hicieramos este ejercicio con el equipo senior femenino LF-2, obtendriamos unos ratios semejantes.
Este equipo ha trabajado con 14 jugadores.
*Media de edad -- 21,4 anos 
*7 generaciones distintas. 
*Jugador con menos temporadas en el club -- 8 anos
*Media permanencia -- 11,8 anos. 
*Mas del 90% llevan en la seccion desde la Escuela de Minibasket, que es la base del exito.
Quiero aprovechar el ejemplo del equipo senior masculino de , que este fin de semana se ha clasificado para la Final de la Primera Division Nacional Masculina de 

En mis publicaciones hablo mayoritariamente de baloncesto de formacion. 
Abro hilo para hacer un pequeno ejercicio de como los equipos punteros de las piramides de formacion son el espejo donde se refleja todo el trabajo de las secciones deportivas.

Estoy viendo la 2° Semifinal de Primera Nacional Masculina y hay un equipo defendiendo en zona ...
Premio para el que lo adivine ...
Segunda vez en el dia...
Premio para el q adivine q equipo estaba en zona ....
Victoria del equipo Infantil Masculino en 3-4°puesto Liga Zaragoza remontando resultado de la ida. 
Semifinal Liga Baloncesto. Victoria del Primera Nacional Masculino en segundo partido clasificandose para la Final (2-0).
56 - 72
El proximo fin de semana, primer partido de la final en nuestro pabellon 
somosHelios 
somosazules 
No todo vale en categorias de formacion. Estoy viendo un partido infantil por 3-4° puesto y uno de los equipos lleva desde el minuto 1 en zona ....
A este paso la recopilacion de anos no cabra en un tuit 
Vuelve un clasico de la final a 4 alevin. Tras parentesis del 2020 y olvido tuitero en el 21, vuelven a estar presentes este fin de semana los equipos masc y femenino de . Seguimos trabajando con la base somosazules . 
Ese sobrino, eehh!!
Habria que ver q pesa mas el ADNVENECIA o el ADNVELA 
Yo no soy imparcial, ... 
OeeeH, oeeeh¡¡, y no es porque sea mi sobrino ADNVENECIA versus ADNVELA.
La base del exito de . 
Ciudadela de Jaca. Noche y dia en Ciudadela de Jaca 
Parece q a nevado un poquito por jaca en Jaca, Aragon, Espana 
Winter is coming.
Espectacular mezcla otonal e invernal en circolescun pirineos en Lescun 
La vida son 4 dias y hay que disfrutarla. Si empiezas a notar el "calorcito", salta y deja atras las personas/situaciones toxicas. 
Este proximo domingo se celebran las elecciones a Presidente de .
Adjunto mis opiniones y el porque de mi apoyo a la candidatura de CHEMA ESTEBAN CELORRIO
yovotoaChemaCelorrio 
Vaya joyita... 
No se si echar una 31 o unos largos en la 33 filomena en Zaragoza, Spain 
Enhorabuena. Empezando con buen pie.
Inauguracion de verano en Pirineo.
Senda de los Cazadores en parquenacionalordesaymonteperdid. Tonalidades de verde y sonido del agua.
ordesaymonteperdido pirineoaragones en Parque Nacional De Ordesa Y Cola Del... 
Vuelta a la normalidad. Sesion de spinning y banito cuando abran la piscina en Centro Natacion Helios 
Impactante!!!
E indignante!!! 
En estos momentos de la mayor recesion economica de la historia, muy fan de Nadia Calvino.
Que no se nos quede nadie en el camino, pero ahora no es momento de decisiones solo ideologicas
Calvino sale reforzada por el fiasco del pacto con Bildu via 
La culpa es de Espana. Si Cataluna fuera independiente.....
Cataluna notifica de golpe 635 fallecidos el mismo dia que Sanidad le comunica el cambio de fase via 
Que delicia escuchar a en ConexionVintage alfilodeloimposible
Que 
Palabras de Antonio Machado:
"En Espana lo mejor es el pueblo. Siempre ha sido lo mismo. En los trances duros, los senoritos invocan la patria y la venden; el pueblo no la nombra siquiera, pero la compra con su sangre y la salva". via 
Definicion de dia de confinamiento: periodo entre revision de las cifras de evolucion del COVID19 de y el cierre del de 
Gracias, cracks.
Se te van a acabar las pastillas para repartir.
Para comer., albondigas.... 
aute
Que la tierra te sea leve.
Me retrotrae a esa adolescencia de 3°BUP...
Me he ido a buscar los cd's del MANO A MANO y estan sonando ahora en casa. 
"No se me ocurre otra manera de seguir en la trinchera con un beso por fusil".
Cits diaria obligada con las piezas de en 
Contenido y musica. 
Si ayer LaVidaDeBrian lo peto, solo nos faltaba que la vuelta de para llevar con risas lo que nos quede de confinamiento
vuelvegomaespuma
vivaaletasdelafrontera 
Estos romanos estan locos... 
lavidadebryan en la 
Nos merecemos esas cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Mantengamos el humor y la comedia.
El Gobierno compra 50 millones de narices con gafas por error via .
Espectacular portada.
Te echamos de menos...
hombre_botando_un_balón hombre_botando_un_balón hombre_botando_un_balón mujer_botando_un_balón mujer_botando_un_balón mujer_botando_un_balón 
Yo llegaria hasta 3 mano_saludando mano_saludando mano_saludando.
Espectacular el ratoncito perez
pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba 
Para alguno suelto por ahi...
Clave Sheldon Cooper:
Sarcasmo
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Igualitos que 
elsectorporcinonopara
Para que tu te quedes en casa, hay sectores esenciales que tienen que mantener su actividad durante el estado de alerta. 
quedateencasa
coronavirus
covid19
frenarlacurva
en 
Replantearse las burocracias, falta de resilencia y liderazgo en situaciones de crisis.
Espero que el evento cancelado en el pueda reprogramarse.
Un lujazo 
Si al dia 7, hemos sacado la podadora...
Terminaremos con las ingles brasilenas
quedateencasa quedateencasa 
Si al dia 7, hemos sacado la podadora...
Terminaremos con las ongles brasilenas
quedateencasa quedateencasa en Zargoza, Aragon, Spain 
Indignante 
Como se ha dicho, en situaciones como estas, sale lo mejor y lo peor de cada persona. 
Y hoy no ha convocado rueda de prensa a las 20:00 h??? 
La comparecencia de Casado esta prevista para dentro de 2 minutos.... 