que es esoo.
feliz cumpleanos reina cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
dime que es mentira que yo creci con todos los libros de roald dahl y los amaba.
desde luego.
el dia que entienda a los hombres !!!.
nada va a superar lo bien que me lo pase el viernes con mis amigas.
sonia??? tenemos que ir a verla tio.
una cosa que me acaba de pasar y me ha parecido super linda es que iba andando con mi mochila y pasa un autobus lleno de ninos que acaban de salir del cole y una nina me ensena su mochila por el cristal y me la senala porque llevabamos la misma. que lindo.
te mereces mil mas ramo_de_flores ramo_de_flores.
ibamos en el bus a murcia y sonia y yo de un venazo nos hemos bajado en el palmar unicamente para ir a comprar tulipanes al lidl y despues volver corriendo a la parada para coger otro a murcia manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio ramo_de_flores 
estan a 3€, a 2 estan a partir de manana.
yo el lunes literalmente.
yo una vez la apague soplando y de repente la papelera de debajo de mi escritorio estaba en llamas cuando estaba estudiando a las 3am resumen: a partir de ahi use mechero.
digo de peor en plan de mas alocados pero sii suelen ser en los que mejor te lo pasas.
esos planes siempre son los que peor acaban.
por favor por favor que deje de llover que quiero salir manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio estrella_blanca_mediana.
me mato COMO LLUEVA MAS.
pero si eras tu la que queria cenar kebab culona !!!.
a donde.
estamos bendecidas carla.
pues que miedo.
quiero dejar de estar mala ya por favor.
yo todos los dias de mi vida.
me acaba de pasar que la subo y me la ven 10 personas a los 10 minutos y de normal es mucho mas.
ellas 
help necesito ver ese tatuaje menudo slay.
la verdad se me hace raro no compartir manta.
sii mi yaya y mis padres me lo ponian de pequena y siempre que estoy mala lo hago pero mil gracias manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
bueno. arcadas las que tuve yo ayer que vomitaba de tanto toser, cualquier cosa que alivie todo es un dios para mi ahora mismo.
no me gusta el platano y me encanta cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriente_con_lágrima.
tambien te digo que quien dice malilla dice 39/40 de fiebre y ganas de arrancarme la garganta y demas partes que han empezado a dolerme a raiz de eso. cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
poco se habla de lo rico que esta el flutox... la unica cosa que no me disgusta de estar malilla es beberme un chupito de eso cada 8h.
juegas sin nosotras con que asi eres corazón_roto corazón_roto.
german que bien hablado todo!!!!! no podias haberlo expresado mejor, cuando lo echamos de nuestro grupo intentamos avisar al nuevo grupo de lo que podia pasar pero al principio siempre pone buena cara y cuela, espero que vuestro grupo mejore que os quiero mucho a todos corazón_rojo misseo.
donde esta el chisme.
me llamaste inmaduro pero tu jugabas a las pinypon cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada.
claro que si aaron corazón_rojo.
a lo mejor tu lo ves asi pero creeme que no creo que nadie te haya hecho nada con tanta maldad como la que tu tienes en el cuerpo y generas en cada grupo al que entras corazón_rojo si no te quieren en un sitio lo mejor es aceptarlo y seguir adelante, y te lo digo sin acritud.
escribe todos los tweets que quieras poniendo verde a gente que te ha querido y confiado cosas si asi te vas a sentir mejor pero no vas a solucionar nada corazón_rojo si la cagas y con razon, aceptalo y aire.
bueno, entonces ya depende de ti pero seguro que si te lo haces tu te sale bien reina.
yo lo hice y que quieres que te diga... menudo slay yo creo que la mejor decision de toda chica manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
tengo miedo de que se esconda el sol y que se meta otro cabron dentro de tu habitacion mientras que yo estoy aqui escribiendo esta cancion.
ivan como tu subiendo algo que no es barsa !!!!!.
ya iba yo a ponerme a criticar al examen del c2 de ingles.
no veo fallas en su logica.
reina DESEANDO ESTOY.
y diran que me fui al otro barrio 
por una sobredosis de amor 
y me marcho de este mundo 
flotando como en el mar 
porque el amor es muy profundo 
y yo nunca supe nadar.
todos somos alvaro.
ni de cona.
petirrojos.
manana el ultimo examen con mi rosa antes de que se jubile y creo que me va a salir un poco xd, recemos.
honestamente que verguenza ajena que la gente me asocie con mi relacion mas larga, no comparto ni la mitad de los pensamientos de ese y menos mal corazón_rojo.
pero el autobus da la vuelta?.
no saben nada.
sii JAJAJJAJA.
lo mejor.
en una tienda de alimentacion en murcia 10€!!.
me paso durante dos semanas/tres y ahora voy con unos rotos que van cuando quieren asi que i feel you corazón_roto.
unos nuggets para celebrarlo.
estoy muy feliz e ilusionada.
me siento un poco indentificada (quizas mas de un poco).
bailame en la oscuridad.
has perdido el movil borracha mas de una vez, te voy a regalar una correa.
te menti y no lo habia dejado.
lunes verde 
martes naranja
miercoles amarillo 
jueves marron 
viernes rosa 
sabado lila 
domingo azul.
triste pero realidad.
a donde tan yo.
especteemos tristes pues cara_sonriente_con_lágrima.
exacto pon tus limites o te torean.
si, tranquila. y tu??.
same por aqui.
hay padres que no estan dispuestos a pagar mas de 5€/h aunque tengan mas de un hijo y otros que si pagan una cosa normal.
otro dia mas como espectadora esperando a que alguien me diga algo tan bonito como que le recuerdo a mi color favorito.
yo lo llamo OBSESION. y tambien te digo que la sigue pero por el camino se folla a 662...
y sus ojos la veran a ella pero me siguen buscando a mi.
jueves marron domingo verde.
depende mucho de 
es literalmente 20min en coche THE BARE MINIMUN.
las estrellas no tienen novio.
hazlo, aunque pase gente si mientras no sea tu padre.
me gustan todas pero la que tengo en repeat estos dias es la de corales.
como para no!.
ojala volver a escuchar a xavibo y babi como la primera vez corazón_roto.
me arrepiento tanto de ver el amor con malos ojos por personas que realmente no saben lo que es querer.
ansiedad cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
nadie ha dicho que seamos tan amigos, repito no sabeis nuestra situacion y no tengo por que explicarte nada mas. a ver si te vas a creer que no he intentado que dejase de tratarme asi!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
si podeis opinar, pero no decirle a nadie lo que tiene que hacer porque no sabeis la situacion ni detalles cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso si para mi bienestar es mejor bloquear al pesado este pues le bloqueo porque prefiero hablar con el en persona.
no recuerdo haber pedido tu opinion en el tweet.
pues si es que no sabeis como es la relacion y estais opinando vosotros pues es lo unico que os tengo que decir.
repito, no tienes ni idea de como es nuestra relacion.
infantil decirle eso a tus amigos !!.
no sabes como es mi relacion con el y cuando las conas son conas o dejan de serlo, ni la cantidad de veces y la constancia de sus pesadeces para decirme lo que tengo que hacer cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
pues si cada vez que me habla me va a hablar mal pues si XD cuando hable con el en persona el martes ya vere que hago.
iros a mojacar!!.
y tanto!!.
no lo entiendo ni yo con 18 anos.
tan bonito y tan psicopata a la vez.