O hacia los lados. En esa operacion hay "fuego amigo".
¿8 detenidos? ...no me lo creo.
Oye, ¿cuantos detenidos van ya a estas horas? 
¿No sera que han obligado al reyuco a callarse o salen mas cosas? 
Ahora se va comprendiendo por que volvio a enganar a esta tierra, esta vez con el asunto de los trenes gratis (que es mentira). 
Y de los detenidos en el Gobierno de Cantabria, ¿nada? 
Si hubiera una candidatura seria, quiza. Pero habiendo lo que hay...
Para que quede claro que ni esta a lo que debe ni se le espera, hoy su jefe aclara en que el senor Director General de transportes no tiene competencias. Si no fuese tragico habria que reirse.
Articulo 543 Codigo Penal. Y punto.
Cierto.
El exito de se fundamenta en vuestro odio, en vuestra envidia y en los treinta mil euros limpios mensuales de beneficio comercial de su programa. 
Hay 311 millones de razones para hacer oposicion. Algo de eso debieron decirle a en el cuartuco ayer en Madrid: solo hay que verle el careto hoy en primera pagina de el .
Los que tenian que estar a ello estaban mas preocupados en (entre otras cosas) comer y cenar en el Club Maritimo.
Asi le ha ido al desde entonces. Porque desde entonces ha despreciado y/o destruido 10-15 canteranos de ese nivel o mejores.
Esta fotografia hoy en la portada del es la prueba de la capitulacion incondicional y gratuita ayer en Madrid de y a cambio DE NADA. ¡¡Y el Director General de Transportes sin dimitir, calladin y tapadito!! 
Pues con los trenes "les ha lucido el pelo".
Yo solo conozco a los dos de la derecha. Gordillo y en cuclillas Abando. Creo.
El ruido mediatico no ayuda al chaval. Dejemoslo tranquilo, porque jugara.
Tan grande que no cabe por los tuneles, si.
Cien millones de los fondos europeos se gastaran en reformar sedes sindicales a traves de 
No lo pusieron: a Munitis le comian los demonios por ello.
Aqui tenemos a ...todo un nostalgico de la "democracia" de la Republica "Democratica" Alemana. 
Si el que tiene mas que callar, la anda piando, esto es mas grave de lo que parece.
Este senor, si quiere credibilidad de cara a las elecciones, deberia cesar a su Director Regional de Transportes, porque no se entera de una. 
Que alguien le diga a esta senora que Pajares esta en Asturias... 
Pero si Pajares esta en Asturias...
...y el PRC, Luis. Que no hay ratio mas grande en toda Espana que la que tiene aqui montada la famiglia...
Populismo peronista ...en vez de venir de Madrid con presupuesto para tener a fin de ano los tuneles con el ancho y alto necesario para que quepan los trenes. 
Oye, ...harias bien en no creerte todo lo que te dice que digas, que luego te ningunea hasta el dia que te presentan como candidato a la alcaldia colocandote en una esquina y sentado de medio lado. 
Deberia estar topado tu sueldo, ya que en tu punetera vida hubieras sonado percibir 118 mil euros anuales, 
El mejor presidente de la Historia del fue Valentin Valle. Los peores has sido Harri, Pernia y Alfredo Perez, en orden inverso (los tres han sido lacayos del regionalsocialismo).
Pol Moreno es otra mala broma absoluta 
En el opinan que hay que facilitarles las viviendas que okupan. Solo hay que ver lo que estan gestionando en los puntos negros ahora mismo.
Ayer la defensa fue un desproposito absoluto.
A tres meses de las elecciones, lo que hay es una trama para entregar las viviendas okupadas a los okupas. No se esconden.
La gestion del "alquiler asequible" por parte del Gobierno de Cantabria hoy consiste en entregar las viviendas okupadas a los okupas. Esta pasando. En febrero de 2023.
¿Por que apoya el a los okupas? ¿El modelo propuesto es el que aplica el Ayuntamiento de Torrelavega? 
Debe ser que proponen como modelo de gestion de basuras lo que han demostrado en Camargo...
¿Ahora presenta en pijama?.
Ya le han enganado OTRA VEZ.
Si de verdad supieras que el esta protegiendo la ocupacion y que hay candidatos de esa formacion que han vivido de okupas la ultima decada... 
El tonto del bote podia haber sacado presupuesto para que se hiciesen mas grandes los tuneles y cupiesen los trenes, pero se han vuelto a reir de el a la puta cara ...y ademas, no les ha recibido el satrapa. Humillacion absoluta. A el y a todos los de mi tierra. 
Hoy hace 20 anos se cerro un panfleto que senalaba a quien se asesinaba. 
¿Regionalista? Pero si el rubio de la barba cree que la region acaba en Somo y despues esta Bilbao.
¿Y el Director General de Transportes de Cantabria -que nadie sabe que hace salvo cobrar- cuando dimite? 
¿Y el Director General de Transportes de Cantabria -que nadie sabe que hace salvo cobrar- cuando dimite?.
Villaverde de Trucios, municipio montanes olvidado por y su regimen 
Seria inteligente conseguir financiacion para hacer los tuneles mas anchos y mas altos... 
Me pregunto que si la senora Delegada del Gobierno dona ya esta de campana electoral, ¿cuando curra para amortizar los varios miles de euros que cobra? 
...no has dicho "casi nada".
Es mejor. 
Mientras inaugura "miradores" en mi tierra el lobo es el amo:
El Racing pierde desde que llego al club. 
El pierde contra el filial del sin noticias de su presidente, del peor presidente de su historia...que si esta a otras historias. 
Pasan los anos y en Maremondo empeora el servicio y, por supuesto, siguen sin saber poner cafe. 
Luis Fernandez se comio a Carreras. Pancho Mora se cargo a Gelucho, para traer a Carreras. Lo de Tomas Gonzalez fue vergonzoso, y culpa de Miera. A Pena no le dieron bola y Andres Vallecillo era mejor que Pinillos. Grelak ...mejor me callo.
A no le quieren en Polaciones ni aunque reparta alli 312 millones de euros entre los vecinos. 
Pancho Mora tenia mas cara que espalda.
En el que controla el gracias a las traiciones de y a la aficion ese chico no hubiera pasado nunca del filial o ni hubiera llegado al filial.
Un dia te vas a caer desde tan alto...
El va para que le voten todos los que usted ve ahi. Ni mas ni menos.
Pero... ¿usted es empresario? ¡¡Yo creia que usted era un ex politico vinculado al PRC!! 
Lo que pinta es una debacle.
Oigan, ¿a cuanto les pagan el titular los senores estos que se dejan enganar con los trenes a nuestra tierra? 
No me gustan nada Maduro, ni Petro. Pero me gusta mucho menos aun el poder que acumulan Aurorina Diaz y Veronica Alcocer: a ellas no las eligio nadie.
Sin menospreciar a Yosu y a Marcelino, eso me parece un atrevimiento que evidencia desconocer la historia del aunque pretender equiparar a Muniz tanto a Yosu como a Marcelino es un disparate.
No se a que espera la para dar minutos en el primer equipo a Dani Diaz.
¡¡Si senor!!.
Una buena demanda civil debiera recibir...
A ver si conocen ustedes un solo cargo publico "regionalista" que sepa hacer esto 
Los gobernantes del siglo XXI siguiendo las pautas de Herodes... 
En el mundo tendremos un problema cualquier dia con dirigentes como estos 
Por el camino de las pinas a mi no me pescan: lo de Enriquez Negreira se ha quedado en una menudencia de 8 kilos. En esta tierra hay hasta trescientos millones de razones para llegar a albarkari.
Tu conoces la fauna local. Ahora dime que van a hacer.
Usted es responsable, ya que en la ultima investidura del regionalismo con el sanchismo usted no voto en contra, senor .
...no vamos a mandar solo a su sanchidad en el avion, que lo mismo lo estrella al llegar en mitad de Bogota y le chafa el barrio a dona .
Es mas listo que toda la oposicion junta ...seguro que no perdio el tiempo ni el viaje.
Se lo traspasamos baratito, con avion, piloto y todo, ¿verdad senor ?.
No me extrana...solo les falta exigir mas sueldo que los jueces.
Me pregunto si dentro de sus competencias, el senor Director General de Cantur, don contrata publicidad y con que procedimiento entre los medios de comunicacion locales y regionales.
El CIS es mas fraudulento que tu, 
Un respeto a don que es Director General.
De momento estaba ausente en la presentacion del senor don Felipe Pinas como candidato a alcalde de Santander. Y seria mejor candidato que un senor que sigue siendo Director Regional de Transportes y no dijo nada de la crisis de los trenes. 
Las quejas de Xavi: ¿anora a Enriquez Negreira? 
Mira que colocar al candidato en una esquina, 
Mientras no sea el partido inicial de segunda B...
Es Director General de transportes del Gobierno de pero este hace semanas decia que no lo conocia. Espero que ambos aclaren por que no se han enterado de que los trenes licitados no caben por los tuneles de mi tierra. 
No se que tiene peor pinta...lo del senor Enriquez Negreira con el F.C. Barcelona o la candidatura del Director General de Transportes Don Felipe Pinas a la alcaldia de Santander.
Pernocho cogio el Racing a cero deuda. Se presento concurso con una deuda superior a 80 millones...todo ello con el control financiero de Sodercan, ¿eh?.
¿Ha visto usted, senor que delicada bata viste esta dama?.
Yo afirmo que el es un equipo corrupto. Que me demande.
Convocar elecciones seria lo correcto.
Del bloqueo de a Santander, mejor no hablamos, ¿no? 
Ojo, que como no pague todo, va dentro. 
...que dejen en paz al 
Mi proximo coche volvera a ser diesel.
Normal. 
...y que venga en tren.
Lo mismo era suficiente dejar de subvencionarles los desbroces que no hacen.
¡¡Bajad los impuestos!!.