Muy buena charla la que tuve hace unos dias con y Marti Perarnau al hilo de lo nuevo de En 
Hace poco murio Trugoy The Dove, de De La Soul. Y me acorde de la primera vez que escribi algo parecido a un articulo. 1989. Sarta de topicazos en "Muy Deficiente", periodico que los mantas de Letras de 3º de BUP haciamos en mi cole como alternativa a Dibujo Tecnico. Vaya tela. 
“Nos sentimos felices fantasmas haciendo lo que nos mola”. Si lo nuevo de Madee no es lo mejor que han hecho nunca, poco debe faltar. Hable hace unos dias con Ramon Rodriguez al hilo de "Conundrum". Para 
El 7 de marzo tendre el gusto de charlar con Edi Clavo en de València sobre su "Viva el rollo! Una cronica de rock &amp; rollo en la Espana de 1975" Uno de los mejores libros musicales publicados en castellano en 2022. ¡Acerquense! 
Escribo sobre "Arrecife", el extraordinario nuevo disco de Fino Oyonarte, en 
Un placer charlar con quien acaba de publicar un disco mayusculo. Importante. De esos que hablan sobre asuntos mas o menos trascendentes (la muerte, el arte, el paso del tiempo) con credibilidad y sin afectaciones. En 
Lo de siempre intenso, siempre convincente. Asi es como vi su concierto en Jerusalem Club en València, hace unos dias. Para Fotos de Susana Godoy: 
Nuevo disco de 
Nueva apuesta segura.
Siempre fiables.
Escribo sobre "La tierra prometida" en 
Recordando ya a Burt Bacharach (1928-2023), en 
¡Gracias, Jorge!.
Fue un gustazo hablar con director de sobre su grabacion, el trabajo que implica, la perspectiva de una segunda parte y la siempre complicada articulacion de relatos culturales netamente valencianos. En 
Diez discos de ahora mismo que molan lo suyo, para empezar a tomarle el pulso al 2023. En 
Estuve a punto de dormirme viendo el Benidorm Fest el sabado pasado, la verdad. Estas son mis impresiones. En 
“No vemos mucho amor en el mundo". Hable con Jean Jaques Burnel antes de que The Stranglers nos visiten: el 3 de marzo en el 4 en y el 5 en Para 
Muy recomendable el libro "Dance usted. Asuntos de baile", de Luis Costa. Escribo sobre el en . 
Gracias, Javier. Repase los 70 de Elton John aqui: 
Estuve hablando con sobre su ultimo disco y todas las vivencias personales que ha volcado en el. Sobre como es trabajar con Josh Homme y como es vivir en Nashville, ente algunas cosas mas. Para : 
¡Gracias!.
De Ruta, en 
Hable con Nikki Lane para 
Escribo sobre en 
¡Gracias!.
Estuve hablando con , bateria de Blur y hombre polifacetico (politico, compositor, presentador de radio, piloto de aviones, programador informatico y radioaficionado), y me parecio un tipo de lo mas interesante. En 
Planazo. Y mas con este frio.
Se reedita "Palomine" de por su 30 aniversario. Un disco que a muchos nos robo el corazon, y que no ha perdido ni un miligramo de emotividad. Escribo sobre el en : 
¡Gracias a ti!.
Grupos que son reivindicados mil veces por otros muchos musicos. Grupos a los que de vez en cuando apetece reivindicar. Como los Television Personalities.
Escribo sobre ellos en : 
Tremenda la historia de The Staples Jr. Singers, grupo de gospel de Mississippi que triunfa gracias a con mas de 60 anos y confiesa "estar empezando a vivir". Manana actuan en y he hablado con ellos para .
De charla con autor de "La font gelada", uno de nuestros discos mas bonitos del 2022.
En 
Estuve charlando con los valencianos Margarita Quebrada sobre post punk, IDM, witch house, emo y el inagotable revival de la Ruta Destroy. Y fue un gustazo. Para : 
Que buen disco el nuevo de Belle and Sebastian.
Nos llegan a decir hace 25 anos que estarian asi y posiblemente no lo hubieramos creido.
Escribo sobre el en : 
Fantastico lo nuevo de Belle &amp; Sebastian. Lo explico en 
“La era digital nos esta deshumanizando”. Me lo dijo Daniel Hunt al hilo de "Time's Arrow", lo nuevo de que se publica hoy mismo. Le entreviste para 
¿Alguien recuerda algun concierto regular, siquiera medianamente flojete, de los Asi vivi su concierto en de Valencia, para con fotos de 
“La misoginia sigue muy viva, y la mayoria de estos libros suelen predicar para los ya conversos”. Entreviste por e-mail a autora de la biografia de Nico que es (para mi) uno de los mejores libros musicales de 2022. En 
Uno de los discos de electronica mas resultones de finales de 2022 fue el ultimo de Pyrolator, el proyecto del prolifico musico aleman Kurt Dahlke (ex D.A.F. y en mil fregados mas). Un disco para flotar. Lo critico en 
Uno de los grandes discos que nos dejo 2022 fue el sensacional cuarto album de los britanicos Un paso de gigante en su carrera, que bien podria haber figurado en muchas listas de lo mejor del ano. Escribo sobre el en : 
Divulgativo, critico, conciso y al grano, y con un sano sentido del humor, el libro que Eduardo Izquierdo y Eloy Perez Ladaga le han dedicado a la historia del folk rock.
Escribo sobre el en 
Hable con Stuart Staples, a cuyos exquisitos podre ver esta noche en Valencia. Anoche estuvieron en San Sebastian, hace unos dias en Logrono, manana en Alicante, pasado manana en Murcia y el viernes en Madrid. Para : 
Hable con Stuart Staples, capo de Tindersticks, antes de sus conciertos espanoles de esta semana. En 
¡Gracias, Pedro!.
El gran Alfons Cervera escribio esto el ultimo dia del ano, en Sobre Joe Strummer, con menciones muy carinosas al trabajo de Fernando Soriano, y un servidor. Y me hizo mucha ilusion leerlo. 
Los diez mejores libros musicales en 
El sexo esta mas presente que nunca en el pop. Y el 2 de , que aborda la cuestion en profundidad, es uno de los mejores regalos que os podeis hacer estas Navidades, con este reportaje como uno de sus highlights: 
Bueno, igual luego no te gusta. A mi me recuerda a todas esas cosas, pero la percepcion de cada cual es muy subjetiva...
Siento debilidad absoluta por desde hace casi 20 anos. Su nuevo disco podria hacer las delicias de quienes vibran con The Blue Nile, Talk Talk, David Sylvian o los Prefab Sprout de "I Trawl The Megahertz". Lo explico en 
Los vascos willis drummond rock acerado, siempre fiable, destilando con musculo y corazon cierta esencia de los 90 sin dejar de sonar actuales. Escribo sobre su nuevo album, "hala ere", en : 
Resumo la actualidad en , con mencion especial a Terry Hall y Martin Duffy. 
Esta es la lista de mejores discos espanoles de 2022 para quienes hacemos 
Resignifiquemos la nostalgia y hagamos de ella algo mas productivo. Es el mensaje del magnifico "Las horas han perdido su reloj" de uno de los mejores libros de 2022, sobre el que escribo en 
Estos son nuestros discos internacionales de 2022 para quienes hacemos 
Comento la actualidad hoy en . De Messi a Sabrina Bellaouel. 
Ya a la venta el 34 de Cuadernos Efe Eme, en el que firmo un texto revisando la carrera de Daft Punk, y en el que podreis encontrar textos sobre Clint Eastwood, Golpes Bajos, Supertramp, Brighton 64 o Tom Jones, entre muchos otros: 
¿El ultimo gran disco de The Cure? Quiza su unico pecado fue llegar justo despues de "Disintegration" (1989). Se reedita "Wish" (1992) por su treinta aniversario, y hay algunos motivos para prestarle atencion. Lo cuento en : 
"Subversivo", vaya...
Interesantisimo el libro "Ausencia y exceso. Lesbianas y bisexuales asesinas en el cine de Hollywood", de desvelando estereotipos que tambien tienen su reverso subvresivo. Escribo sobre el en 
Escribo sobre "Against The Odds 1974-1982", la nueva caja recopilatoria de la era dorada de Blondie, en : 
¡Gracias!.
Escuche "Automatic For The People" hace poco. Cerre los ojos. Aprete los punos. Pero no consegui revivir lo mismo que hace 30 anos, pese a ser un discazo. Quiza quien ya no es el mismo soy yo. 
Mi semblanza de Christine McVie, uno de los tres vertices de los mejores Fleetwood Mac. 
Estupenda noticia. ¡Enhorabuena!.
Seguro que muchos recordais exactamente donde estabais la primera vez que visteis el videoclip de "Thriller". El album del mismo nombre marco una epoca, en muchos sentidos, y ahora se reedita por su 40 aniversario. Escribo sobre el en : 
Me ha parecido buenisimo el libro que Edi Clavo le dedica a lo que pasaba en Espana en 1975 en Extraordinario en fondo y en forma. Lo explico en 
Otro gran disco el que ha hecho Samuel Reina, cantautor heterodoxo como pocos. Escribo sobre "Ronda Sud" en : 
A vosaltres!!.
Un lujazo total. Y que ambientazo. Gracias a vosotros por la confianza.
Que gran disco el nuevo de Samuel Reina. Otra vez. Cantautor heterodoxo como pocos. Escribo sobre el en 
El gran emocionando con lo puesto, con los mimbres minimos. Asi fue su concierto en . Lo cuento en Fotos de 
Esta tarde estare hablando con en el Ubik Cafe de Valencia, a partir de las 19.00. Sera una charla-concierto dentro de 
Escribo en sobre lo esteril que me parece intentar boicotear el Mundial de futbol y lo poderosas que son algunas de sus imagenes. 
Escribo sobre lo nuevo de Fetus, en clave The Pogues a la catalana, en 
Otro precioso disco de Firmo la critica de "Disco Bleu" en : 
Pasado manana, viernes, estare a las 20.00 en charlando con Jorge y Pau de y luego ellos ofreceran un concierto acustico con clasicos de su discografia y algunas versiones. Entradas a seis euros: 
Estuve charlando con Para 
Que gran disco el segundo de 
Mejor aun que el primero. Lo explico en 
Que buen rato pase el sabado en compania de dentro de la programacion de 
Lo de Mike Edison sobre Charlie Watts y los Rolling Stones me parece un librazo. Lo cuento en 
Ya a la venta el 2 de . Esta vez la cosa va de sexo, y vuelve a ser un reviston: 
Gran disco, el nuevo de Weyes Blood. 
Mucho nivel el de anoche en el Weekender Slowdive, Amaia, Triangulo de Amor Bizarro, Solea Morente, Charlotte Adigery/Boris Pupul... revelaciones y confirmaciones en una tarde noche sin respiro.
Lo cuento en 
Sera un gustazo estar manana charlando con sobre libros y musica, a las 20.00 en Casa de la Marquesa (Gandia), dentro del festival . Sera una charla, y luego concierto. Entrada libre. 
Diez discos de ahora mismo, que os pueden alegrar el fin de semana. En 
Otra delicia mas, lo nuevo de Y van... firmo la critica de "Mares poco profundos" en : 
Me dejo un poco frio el concierto de Nilufer Yanya hace unos dias en de Valencia. A ver que tal manana en el Primavera Weekender de Benidorm. Lo explico en Fotos de 
Estuve hablando con Navet, lo que (basicamente) han sido hasta ahora para , sobre su nuevo disco: 
Creo que ninguno esperabamos que la vuelta de a los escenarios a estas alturas fuera tan brillante. Asi es como les vi a su paso por Valencia, para 
Escribo en sobre el fabuloso nuevo disco de 
Estuve charlando con para 
Mi critica del libro "Historia universal del after", de Leo Felipe, publicado en para 
Fui ayer a ver "As Bestas" y me encanto. 
Escribo sobre lo nuevo de Mausoleo en 
Escribo sobre lo nuevo de en . 
Poco se habla de De lo de bueno que es Stephen Wilkinson. Y de como su nuevo disco es lo mas funk que ha hecho nunca. Si os gustan Prince, Chic o Steely Dan, este disco os puede alegrar la semana.
Escribo sobre "BIB10" en 
Gran concierto el que nos ofrecio M. Ward a su paso por el de València. Escribo sobre el en Fotos de 
El hip hop instrumental y la bruma de Boards of Canada siguen marcando la musica de Nosaj Thing. En su nuevo disco colaboran Panda Bear, Toro y Moi, Kazu Makino (Blonde Redhead) o serpentwithfeet, y esta francamente bien. Escribo sobre el en 
Escribo sobre el disco de tributo a Rafael Berrio en 
Escribo sobre el sensacional disco de Perapertu en 
En memoria de Mimi Parker (1967-2022) 
Pasan los anos, pero aun impresiona ver a Godspeed You! Black Emperor en directo, funcionando a pleno rendimiento. Asi vi su concierto en la sala de Mislata (València) hace unas semanas, tal y como se ha publicado en 
Estuve hablando con sobre su esplendido libro, "Club a la fuga" para 