Exclusiva Los telegrams sado del 'feminista' a su amante: "Zorra, ¿Vienes a que te ordene?" - 
La Justicia ordena liquidar Fiadelso, la ONG vinculada a y del cabecilla de AZUD, Jose Luis Vera, por no presentar cuentas desde 2016. via 
Esta es la razon por la que ningun partido con menos del 5% de voto a nivel nacional puede estar en en Congreso. Y el partido de la paleta
tiene el 2,21%. No vale ni para recoger la basura de la calle Cedaceros. SeparatasFueraDelCongreso
Esta es la contestacion Cum Laude a esta boca-caballo... 
Deja de robarle las bragas a tu madre, me llamo antes de ayer porque no sabe que hacer contigo. Y ya no se que decirle...
1o/No creo que necesite promocion. 
2o/ Yo tuiteo lo que me da la gana, naturalmente.
Jajajajaja esta si es buena, y lo sabeis... 
¿Ves? Si eres un nino y tomas bloqueadores hormonales, se te puede poner la cara de 

Entiendo que lo publicara en el siguiente ano tras la fundacion, por ser esta una entidad nueva.
Bartomeu desvio fondos del para pagar a periodistas usando empresas pantalla via 
Un tio con una tesis plagiada promocionando las becas. Es como meter a Pablo Escobar en Proyecto Hombre. 
La peste nacionalista de Gen Cat, impuesta por Gen Cat y por para su propaganda nazi en la Comunidad Valenciana nos cuesta 58M€ al ano con un 0,8% de audiencia de media. Su labor, senalar a los funcionarios que quieran hablar espanol. 
El edificio de Valencia donde y 
hacinan a los inmigrantes ilegales. Los vecinos llevan dos anos aterrorizados, y hemos ido a grabar la realidad. No confundan Valencia con Beirut. [VIDEO] 
El edificio de Valencia donde y 
hacinan a los inmigrantes ilegales. Los vecinos llevan dos anos aterrorizados, y hemos ido a grabar la realidad. No confundan Valencia con Beirut. [VIDEO] 
He pasado los ult 2 anos acudiendo al punto exacto en el que y desembarcaban a los magrebies ilegales en Valencia. 0 periodistas alli. Ahora, he ido a uno de los edificios donde los esconden. Y es dantesco. 23:30 
Los politicos, todos, deberian declarar su patrimonio antes, durante y despues estar en politica. Todo lo que no sea coherente con su sueldo es blanqueo de capitales, y las fundaciones y redes clientelares apestan. Y si esto no se lo exiges a todos, mereces que te enganen.
con perdidas, pero repartiendo bonus entre sus directivos - 
Las imagenes de la fiesta con cocaina y prostitutas del exdiputado del PSOE, Juan Bernardo Fuentes - 
Mucha gente preguntandome, pero no creo que ningun partidario de VOX quiera saber lo que yo pienso, mas bien que yo refuerce sus posiciones. Yo sali de un partido por algo, hice mi vida y soy super feliz. Respeto a Olona. Y dicho esto, desprecio al Follonero y no tengo La Sexta 
“Los Goya y los Oscars, conclaves orgiasticos de la secta Woke” - La Mafia Feminista del 19/02/23 en ⁦⁩
Lo de esta tia es impagable....&lt;JAJAJAJAJAJAJAJAJA 
Otra vez de vuelta?!.
Mercedes Benz FASHION Week a “Antonio” y Sra. el grito de la sociedad despierta contra el amigo de los etarras. Musica para mis oidos. 
“¡Si se puede!!” 
Asi es! Estoy viendo ¿Cuantos Tavistok estan desmembrando a ninos gracias a la ideologia de genero? en Cesar Vidal TV

Te lo han explicado alguna vez o tenemos que hacer de tu madre? 
Las victimas cada vez mas acojonadas y ellas cada dia mejor vestidas...
Jajajaja como no sea la vesicula, ...

Todo va a ir bien. Toda la fuerza de corazon, Ana.
“El estatus de becario es una forma de abuso laboral y fraude”. Cuando tu padre es un sindicalista liberado, tu tampoco has hecho otra cosa en tu vida, y te crees que los demas viven en tu matrix. 
luces_de_policía EL PAGO al JEFE DE LOS ARBITROS ESPAN... via 
O sea, que no era yo. OK.
Porque la he quitado yo. Gracias.
No me etiqueten. Gracias.
Eso tambien es totalmente cierto.
“No tendras nada y seras feliz.” en vena. Y mientras te dicen que pedir la salida de Europa es una herejia. 
Una banda de marxistas dentro del Congreso. Eso es BASURA. Y que no esteis en prision preventiva despues de sacar a centenares de violadores y pederastas de las carceles. Eso es lo increible. 
Quien fue?.
Todo iba bien hasta que descubrieron a la Brigada de Informacion, y que sus feminas preferian el aura del madero al porro del perroflauta. 
Todo iba bien has que descubrieron a la Brigada de Informacion, y que sus feminas preferian el aura del madero al porro del perroflauta. 
Nos contestais porque sois politicos viviendo de nuestro bolsillo. Y tu nos sirves a nosotros, no al reves, 
Claro, Rosana. Lo de llamar “asesinos” a los que os admiran no es “excluyente”. Ni bloquear a los que han pisado vuestros estudios, sin cobrar nunca, por opinar distinto, tampoco. 
Esta parida es para esconder que os estais fundiendo el dinero de los enfermos de ELA, mientras bloqueais la LeyELA, en sacar a violadores de las carceles, ministra? 
El unico merito de vuestra jefa para ser ministra de Igualdad es haber tenido relaciones sexuales y sentimentales con . Y eso es INFORMACION. A censurar a Caracas, y a ponerse pelo a Turquia. 
Jajaja...Espera, que acaba de descubrir que existe la brigada de Informacion jajaja. 
El purgatorio de 
a traves de 
Protect the life!!! a traves de .
Muy orgullosa de militar en el lado de las personas de bien que defienden la vida y el derecho a nacer. Y mas aun, de tener el privilegio de ganarme la vida haciendolo en . 
“Voy de Armani con Joyas de Rabat, Y vengo a reivindicar la naturalidad” Jajajajaja 
De Barrabas, que mola mas. 
En la misma semana, las 4 plagas rojas: El TC avala la ley del aborto de ZP mientras se aprueba la ley de Bienestar Animal que protege mas a un gato que la vida de un nino. En Espana, matar un gatito es delito; matar un ser humano gestacion, un derecho. 
Un gustazo debatir con Raul. Su conocimiento sobre el tema no es nada comun.
“Emborrachar”? Eres tan posibilista... cara_llorando_de_risa.
Son tan inutiles, tan conscientes de que lo son, y de que lo que hacen es tan mediocre, que reconocen abiertamente que lo unico que les queda para vender su mierda es pagar a la gente para que la vea. Simplemente genial. 
El discurso feminazi se viene abajo, literalmente. 
Nace con analistas de lujo que arrojaran una perspectiva seria y profesional que no encontraras en los programas comprados por el Gobierno en la tv convencional. 
Llegas tardes, payaso. Rubalcaba y el PSOE ya inventaron Interligare. 
Lo ha rememorado mil veces... Espero que no disfrutandolo como una fantasia, porque seria muy grave, y dificil de tratar. 
se preocupa por la campana de cara al 28M. Carlitos... si la campana ya la teneis hecha... El secreto del exito es que eviteis a los ninos. 
tu estas condenada por maltratadora de mujeres. Y si, la incompetente que ha sacado a una centena de violadores a la calle, y beneficiado a 900, es ministra por ser “pareja de”. 
Ufff... el otro dia tuve que salvar a su pobre madre de ser agredida sexualmente por el. Asi me lo agradece...
y llevan meses contandolo...
Samantha Hudson es el destino del que hay que salvar a miles de ninos. Otra muestra de que un % de trans, que acaban suicidandose, han sido ninos abusados que no seran tratados psiquiatricamente antes de hormonarse y de amputarse. No hay valentia en el. Es un fracaso. Y da panico.
Enhorabuena por esa hija valiente, Jaume.
“Los machistas usan a las mascotas de sus mujeres para ejercer la violencia sobre ellas”. Protejamos a sus caniches. Saquemos a sus violadores. 
Estan enfermas. 
No se podia saber. 
Con 20M€, abrira la primera residencia publica para pacientes de ELA de Espana en la antigua clinica Puerta de Hierro. Los valencianos tendremos que mudarnos para que nuestros familiares sigan vivos, ha sobrepasado los 20M para su hermano y el catalanismo.
Ellas creen que los violadores son victimas, y la sociedad la culpable. Porque los violadores refuerzan sus posiciones, y las mordidas de las feministas. 'Ley del solo si es si': 4.400 presos veran revisada su condena por delitos sexuales 
11.000 empresas desaparecieron en Valencia por los cierres y la asfixia de durante la “pandemia”. Hoy, sabemos que el grupo editorial donde el tiene 177.000 euros en acciones fue beneficiado con 35,5 M€ en ICOS a pesar de tener mas de 1 millon en perdidas. 
500 delincuentes sexuales beneficiados y mas de 60 en la calle, pero las criticamos porque somos “machistas”. El Follonero es mas palanganero. 
Su pobre hija de 3 anos, con una madre de 120.000 anuales...que no puede pagar un pediatra...
Entras un partido con unas ideas inamovibles. Si no las puedes llevar a cabo en esa organizacion, te vas, y la vida sigue con muchas mas posibilidades. Es simple. Tanto dentro como fuera no puedes renunciar a lo que piensas ni a lo que eres. O eres una mentira y no te queda nada.
Asi es. El parking esta en la paralela.
A 100 metros a la izquierda, hay una plaza con un parking soterrado, donde hace un ano dos magrebies ilegales intentaron violar a una mujer a la que salvo su novio a costa de un navajazo. Te animo a que pases una noche recorriendo sola el Barrio del Carmen. 
La mueca de inseguridad del final en su cara demuestra que sabe que miente y que se sabe intelectualmente incapacidad. El feminismo como via incuestionable para tomar a la policia y transformar agentes en sicarios del poder. Cursos de viogen, guias inclusivas y chiringos de ddhh 
La mueca de inseguridad del final en su cara demuestra su inseguridad y la certeza de su incapacidad intelectual. El feminismo como via incuestionable para tomar a la policia y transformar agentes en sicarios del poder. Cursos de viogen, guias inclusivas y chiringos de ddhh... 
Exclusiva: El Gobierno beneficio con 35,5 millones en ICOS a un grupo editorial de Chimo Puig con mas de 1M€ en perdidas, Prensa Iberica de su digital oficialista para silenciar noticias negativas para Puig y para perseguir a opositores. 

Jueces y fiscales ven «absurda» la reforma del 'si es si' del PSOE: «No evitara rebajas» via 
El escolta de fue expedientado por bloquear una salida de emergencia en un acto con miles de ninos - Edatv News 
Me entero que alguna de las beneficiadas por el policia silente que dejo la simiente tenia panico a dejar de disfrutar de los placeres patriarcales del funcionario,aunque fuera a costa de ser una esmeralda informante. El pobre explotado como un muneco hinchable sin salario minimo.
4-En ese sentido, la suelta de violadores y pederastas, o sus reducciones de pena como consecuencia de la aplicacion de la ley del Solo Si es Si, no son solamente consecuencia de la incompetencia, sino de la conviccion ideologica y su desviacion moral.
3-Somos “una sociedad enferma y machista” de un sistema inmoral y corrupto y, por tanto, todo delincuente es en realidad otra victima de la sociedad.
2-Para ellas, el acto de violacion es la manifestacion o el sintoma de "un mal que es social", de "algo que anida en el inconsciente social". Las violadas y las asesinadas no son responsabilidad de un asesino. Todos somos enfermos y las necesitamos para expiar.
1-“El punitivismo es mas violencia”. Le dedicamos a esto varios programas en tv. El “feminismo” siempre fue antipunitivista” no ve la violacion como un crimen privado, sino como la manifestacion de un “mal social”. El violador es otra victima
El viernes, un chaval de 20 anos volvio a decir QueTeVoteTxapote en RTVE. Casi 2 generaciones olvidaron quien era ese hijo put a, pero ese chaval lo acaba de aprender. ¿Banalizar? Las victimas merecen respeto. Y todos aquellos que no hemos permitido que les olviden, algo tambien.
La Valencia que no quiere que veas: via 
La Mafia Feminista rinde hoy homenaje a un heroe. Vamos a conocer el primer acto de exorcismo que no ha salido directamente de la Santa Sede, sino de las santas mieles de la lujuria del movimiento subversivo indepe. Al policia silente que dejo la simiente
Tranquilo. Me encanta que hayas dicho esa parida con nombre y apellidos. Paleto ;).
Para decir trolas, me he fundido a tu vicepresidenta y a 18 altos cargos de tu Gobierno, Pere jajaja.
¿Cuantos telediarios le das a tu jefe? ;) 
En casa de Pepe Cataluna tambien os corriais buenas fiestas. 
No, creiamos que lo vuestro era satisfacer y proteger violadores. Y les hicisteis una ley. 
Gracias a Ayuso, la Sexta habla De Gregorio Ordonez por primera vez en su puta vida. 
Sus familias, y toda la sociedad, merecen que nadie olvide quien ha pactado con el partido de sus asesinos. Por respeto. 
la candidata de a la alcaldia de Valencia que se declaro "feminazi" y mostro su apoyo a una candidata de EH Bildu al Senado: 
El exagente del CNI Jaime Rocha: «La sociedad tiene que saber que nos jugamos la vida» a traves de 
Sra vicealcaldesa, mas alla de que no se le conoce capacidad intelectual para saber que el fascismo es socialismo nacionalista, justo lo que hay en Valencia, a lo mejor cree que todos los periodistas actuan como los de Prensa Iberica, donde tiene 177.000€ en acciones 
Mujer, citanos... Manana reportaje integro de la ciudad que estais dejando, con un + de un 114,3% de agresiones sexuales con penetracion. Tu, como feminista, y maruja incompetente, eres la garantia de esos delincuentes. 
A partir de ahora, tambien controlo tu agenda institucional 
Estoy viendo Trafico sexual de ninos en Estados Unidos - 03/02/23 en Cesar Vidal TV
Buenas tardes! La A. Prov de Valencia admite investigar las conversaciones y mails entre imputados en el caso Otra diligencia pedida y liderada por la asoc que tengo el honor de presidir. Como dije el 1 de abril de 2021: No pararemos hasta llegar al final. 
Imaginad que algun dia demostraran un 5% de esa vehemencia y solidaridad con la vida humana. Por los Cristianos asesinados en Oriente Medio, por los enfermos de ELA con la ley bloqueada en el Congreso, o... por los 100.000 ninos aspirados en los abortorios 