En familia!!! Gracias por ls foto 
Que bien nos ha tratado Xativa!!! 
Espectacular evento. Muchisimas gracias corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Twingo, Casio, Supercopa Jajajajajaja 
Hoy es San Valentin?
Tanto mensaje de amor verdadero me tiene confundida...
Uno de los mejores alcaldes y un ministro al que le falto tiempo para seguir su plan. Tecnocrata y preparado. 
Imposible ser mas lindo, tener mas clase, ser mas perfecto 
Estaba helada Jajajajajaja 
Primer bano del ano!!! 
Eso es la definicion de Mateu lahoz? 
Jajajajajaja muy feliz ano!!! Un abrazo enorme 
Jajajajajaja y al resto?????jajajajaja Solo respuestas amables please 
Nosotros corremos disfrazados cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso 
Corriendo en famiia en San Esteban 
Jajajajajaja perdon Toni. Admiracion profunda hacia ti. Creo que tu seleccion fue una decepcion. Pero honores a tu persona 
Tienes razon. Me equivoque. Queria decir Muller. Y para mi Vinicius fue tanta decepcion como Brasil. Gracias 
Vaaaaaamooossss!!! 
Saldra bien corazón_rojo 
Acabo de poner tu tuit en manos de los abogados de mi empresa. Gracias por demostrar ser patetico 
Jajajajajaja que frio. Estaba tambien 
En la pantalla de la tribuna de prensa cara_aguantándose_las_lágrimas probando, probando 
Un error informatico impide a centenares de periodistas entrar en el estadio 
Vaya! Y todos preocupados por Qatar... 
Bienvenida Argentina, bienvenidos campeones de America. Asi recibira esta noche Qatar a Leo Messi 
Esta es la Hayya. En estan siendo muy amables pero la norma es clara: si no coinciden nombres y apellidos no puedes viajar 
Atencion a la hora de embarcar hacia Qatar!!!. El visado, la famosa Hayya Card, no ha contemplado en algunos casos apellidos compuestos o nombres compuestos. 
Embarque especifico para el RoadToQatar 
Gracias por el reconocimiento en la Carrera de la Mujer 
Vaaaaamosss CarreraDeLaMujer 
Buenisssssimo 
Esperemos... corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
A mi me la han bloqueado cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor 
me habeis bloqueado mi cuenta de instagram como a medio planeta. Por favor, devolvedme la cuenta 
A mi me esta pasando y no puedo recuperarla 
No puedo denunciarlo porque la habeis eliminado.
por favor devuelveme mi cuenta 
Han hackeado su cuenta!!!!!!!! Twitter, actua!!!! 
Lamentable hackear la cuenta de nadie en twitter. Esta vez le ha tocado a 
Jajajajajaja 
ha vivido 26 anos entregado a su trabajo en el departamento de comunicacion del y con 48 anos la junta actual decide que no debe continuar. No tengo palabras. Gracias Toni.
me presento. Cristina Cubero, subdirectora de . Me llamas y te invito al proximo clasico. Y si, hay futbolistas muy majos. Otros no. Como comicos. 
Jajajajajaja padre primerizo!!!! Jajajajajaja y a las ocho me parece tarde 
David, hace 40 anos y ahora, eres, sois, espectaculares. Que cansinos son de verdad... 
Ooooooh!!! Que pena mas grande!!! Descanse en Paz 
Deixar-ho estar, amiga Jajajajajaja Salut i forca al canut 
A sus pies! El Mejor. 
Abrazame, amigo Fenomeno 
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo os quiero!! 
muchisssssssimas felicidades!!!! Mujer espectacular en todos los sentidos corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Alfombra roja de Fenomeno, la pelicula de sobre Ronaldo. El futbolista mas carismatico de la historia. 
Hara buenas migas con Docker 
La admiracion y el carino es mutuo. Te adoro!!! 
Lo hemos conseguido un ano mas!!! Aqui va la recaudacion para la investigacion contra el cancer infantil 
Feliz de colaborar un ano mas en la Noche Solidaria contra el Cancer Infantil con 
Aaaaaaaaayyyyyy cuanto os echo de menos!!! No me pierdo la proxima corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
En con el doctor Laguna y la enfermera Esther Blanco ayudando en la prevencion de enfermedades cardiovasculares. Mi tension esta perfecta:90-60 
Felicidades por la Gala Nacional del Deporte de y al ayuntamiento de Dos Hermanas por la calida bienvenida 
Y ahora que le digo a mi hijo que queria ir con sus amigos a las fiestas de la ciudad....nos estan destrozando la vida!!!! Necesitamos un alcalde que nos devuelva Barcelona 
via 
Era un canguro en estado puro y el tridente nos dio una plata olimpica que por poco fue oro 
En Niza disfrutando de la amistad 
O todo el mundo quiere volar ahora mismo o en aeropuerto de El Prat falta personal en control de seguridad cara_cabreada 
El Masnou. Un grupo de jovenes esta recogiendo la basura que queda en la playa despues de una noche de viernes cara_cabreadaSon maravillosos SaveTheProject 
Uuuuuualaaaa seria increible!!! 
En Lerma corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo provincia de Burgos y autentica maravilla 
Carla. Segunda noticia de portada y con foto. Tu que sabes lo complicado que es salir en portada creo que valoraras que sea nuestra segunda noticia. Creo que es injusta la critica. 
Llevamos muchos anos poniendolo en valor. Y sin ser un medio de comunicacion publico, llevamos anos visibilizando los exitos de nuestros deportistas, mujeres y hombres. Y seguiremos!!! 
Maica. Os habeis equivocado de dia con En nuestra portada SI recogemos vuestro exito. La que poneis es del dia anterior cara_de_por_favor 
desde llevamos anos apoyando el waterpolo femenino y masculino por igual. Y lo seguiremos haciendo corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul 
es una maravilla. Orgullosa de ser su amiga corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Te quieres venir como timonel? Jajajajajaja 
Traduceme!!! Jajajajajaja corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Sin duda!!! Nos lo trajeron los Reyes Magos una Navidad para todos los hermanos 
Pero Josep... si te aburro, me voy!!! cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Matinal presentando, como cada ano, el evento solidario en beneficio de con y Xavi Aguilar 
Remando con mi equipo y preparandome para mi regreso a 
Eres muuuuuuuy bueno!!! 
Jajajajajaja quiero conocerlos!!! En el cara a cara gano mucho... 
Segunda vez esta semana que el vuelo de las 23.00 se retrasa a las 00.00 de momento... no pueden ser puntuales como las companias serias?.
Durante mis vacaciones en Lerma no hay dia que no compremos el Diario de Burgos. Tratan con rigor la informacion local y con vision, la global. Adoro las cronicas de ciclismo 
Muchisssssimas gracias!!! Estoy tan feliz... 
aqui teneis el ultimo miembro de mi familia celebrando que trasnochara cada dia viendo el y 
Gracias infinitas a todos los companeros que me estais felicitando, entrenadores, futbolistas, seguidores de futbol y de la vida. Os adoro .
he hecho la pretemporada consciente de que me esperan duros rivales pero que sera muy muy muy divertido cara_lanzando_un_beso 
Despues de activar varias palancas ficho por !!! Gracias mister por confiar en mi en esta nueva etapa 
Para cuando en Ruyales del Agua? 
Varios desviados a Valencia con problemas para repostar por la limitacion de combustible 
Los vuelos desviados a Valencia por culpa de un dron en Barajas necesitan repostar pero no hay carburante para todos 
Un dron en Barajas impide el aterrizaje de los vuelos. El de las 16.40 bcn-madrid, desviado a Valencia 
Jesus, eres una maravilla. Buena gente, grandisimo profesional. Un amor. Te seguiremos hasta el fin del mundo. corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Recordando la carrera de Delibasic en y la cruel guerra de los Balcanes y que tan cerca esten destrozando Ucrania y ya no sea noticia. Asco de guerra StopWar.
Irene Junquera 
El padel te debe este momento. Tu nombre esta en el Olimpo de los grandes del mundo del deporte. Orgullosa de ti corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Jose Manuel Monje, nuevo adjunto al director de DEIA via Gran fichaje!!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Eso si, trato exquisito de la funcionaria de y mas cuando algun listo ha querido colarse... con lo bien que estabamos en Australia.
Aterrizar en Barcelona y colas en el control de pasaporte porque solo hay 1 funcionaria de la para revisar los pasaportes europeos. Welcome to Barcelona... buuffff.
Son muy buenos. Buenisimos. Los mejores 
Pero no entiendo que no siga siendo la voz del palco una periodista excepcional y que aporta en cada intervencion. No es buena, es extraordinaria 
Felicitar a todos los companeros elegidos para ponerle voz a los partidos de en especialmente a y Ganas de futbol corazón_rojo.
Jajajajajaja vividores 
Vete a Lerma (35 kms hacia Aranda) y descubre el Galoria. El restaurante es fantastico y mi pueblo, un bellezon y con tanta historia que viviras en un cuento durante las horas que pases 