Las amistades es algo con lo que he sufrido mucho a lo largo de mi adolescencia y juventud (y a dia de hoy sigo sufriendo) por eso el episodio de hoy de mi podcast tratara sobre aquellas cosas que NO permitir en una amistad. Mas conocidas como red flags bandera_triangular en amistades.
Pues nada oye aqui llorando a las 2 de la manana porque no paran de salirme videos super emotivos en TikTok que estan acabando con mi estabilidad emocional.
Creo que algo importante a destacar cuando hablamos de soledad es que no tiene nada que ver la soledad elegida que la soledad impuesta.
Importante no perder el foco de lo verdaderamente importante en dias como este. SanValentin2023 
Esta semana es San Valentin, por lo que hoy toca episodio de podcast hablando del amor, pero aportando un poquito de realidad al asunto... ojos corazón_rojo.
Este es un fragmento del ultimo episodio de mi podcast “como si nadie escuchara” corazón_rojo.
Espero no ser la unica a la que le pasa esto: 
Si te estas haciendo adulta y esa transicion te da panico entonces el episodio de hoy de mi podcast te va a venir fenomenal para que compartamos esta crisis existencial cara_llorando_de_risa.
Este es un fragmento del ultimo episodio de mi podcast “como si nadie escuchara” corazón_rojo.
Mi gente sensible preparense para el episodio de hoy porque viene potente y cargadito de contenido chispas.
Cuando no sobre piensas si escribirle, llamarle o decirle de quedar. Simplemente se lo dices cuando te nace y no te preocupa “ser pesada” o echarle para atras. Ahi es.
Sobre pienso tanto que a veces pienso que me va a salir humo del cerebro real.
Hoy es domingo de podcaaaaast cara_sonriendo_con_estrellas.
Odio que da igual lo que haga o consiga que nunca lo considero suficiente. 
Soy incapaz de sentirme orgullosa de mi misma. 
Simplemente es como: “tarea cumplida botón_de_marca_de_verificación, has hecho lo que debias hacer”.
Dani es lo mejor que me ha pasado en la vida. Llamadme intensa, pero no hay dia en el que no agradezca el hecho de que apareciera en ella. cara_llorando_fuerte.
Tengo muchisima ansiedad porque tengo miles de proyectos pendientes y no se por donde empezar. Y procrastino, y procrastino, y procrastino... cara_llorando_fuerte.
Viernes noche en casa sin plan. 
Algo tan simple pero que en la juventud puede suponer una autentica pesadilla. 
En estos momentos recuerda: aprender a estar sola sera tu mayor super poder bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Diablo soy bien intensa.
El amor es algo tan bonito como cruel. Amar a alguien con todo tu corazon aun sabiendo que si o si en algun momento os tendreis que separar, si no es por cosas banales de la vida sera por la muerte corazón_roto.
Y si te da miedo, hazlo con miedo.
Hoy subire uno de los que para mi es de los MEJORES episodios del podcast corazón_rojo que ganas de que lo escucheis chispas.
Yo con todo esto de la BZRP session de Shakira solo puedo pensar en una cosa: los ninos. Ver como tus padres tienen una ruptura tan publica a raiz de una infidelidad con canciones y beefs incluidos no debe ser NADA facil. Y menos con sus companeros en el colegio... No se.
Uno de mis mayores defectos y que principalmente me hacen dano a mi misma es el sentirme culpable constantemente por absolutamente todo.
En esta vida hay que mojarse. No se puede tener todo ni pretender quedar bien con todo el mundo siempre. Lo siento.
“complejo de salvadora” be like: 
Siento que estoy en una batalla constante con mi propio cerebro.
Terrible como la gran mayoria de escenarios catastroficos que imaginamos en nuestra mente casi nunca reflejan la realidad. Ni siquiera de cerca.
Estoy teniendo unos dias en los que mi cerebro es algo asi como un enjambre de abejas cara_con_sombrero_de_vaquero.
Muchas gracias a ti amor por escucharme corazón_rojo.
Hay personas que cuando hablas de ellas con los demas te entran ganas de llorar de lo muchisimo que les quieres.
Hoy habra nuevo episodio de podcast para empezar el ano cuidando nuestro amor propio y salud mental dos_corazones.
Mis regalos de estas navidades son: bata, pijama, zapatillas de estar por casa, velas, ambientadores... ¿Me estoy haciendo mayor? Me estoy haciendo mayor.
Es como que odio todas las frases a lo “Mr. Wonderful” pero luego pasan cosas en mi vida que digo ostras pos va a ser que si “hay que desconectar para conectar” y me da como grima pero es que es verdad cara_llorando_de_risa.
Hay dias que los pensamientos intrusivos nublan absolutamente cada parte de mi ser cara_de_frustración.
“Las amigas siempre antes que el novio” 
Tenia amigas que me abandonaron en momentos cruciales en los que mi pareja estuvo a pie de canon. Esa generalizacion es demasiado arriesgada. Se trata de lo que la persona te demuestre, no de las malditas etiquetas.
Muchisimas gracias amor!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
ayyy muchas gracias, me alegra saber eso :).
A veces exigirte y obsesionarte tanto con la meta te impide apreciar el camino, lo que ya has logrado y lo que tienes en frente. Parate y valoralo. 
Pd: me lo digo a mi misma cara_sonriendo_con_aureola.
Me preocupa un poco lo asocial que me voy haciendo a medida que me hago mas mayor cara_llorando_de_risa.
Yo se que a mi todos me teneis como una persona muy intensita (que lo soy) pero os sorprenderia saber que en realidad soy mucho mas graciosa y alegre de lo que parece en mis videos cara_sonriente_con_lágrima.
Que terrible es la desmotivacion derivada de la idea de que nunca eres suficiente.
Nunca te olvidas de la primera persona que decidio creer en ti y apostar por ti cuando nadie lo hacia.
Hoy es domingo de podcaaaaaast cara_sonriendo_con_estrellas.
No olvidemos que las Navidades no son siempre alegria e ilusion corazón_roto 
Hoy me encuentro muy disgustada con el mundo. En redes sociales veo tanto progreso y conozco a tanta gente maravillosa que a veces se me olvida que la vida real no es asi. Que sigue habiendo maldad y falta absoluta de empatia. corazón_roto.
Mirad que yo ya habia recuperado la fe en la humanidad, pero no. Sigue habiendo gente con maldad, sin educacion y sin respeto. Gente llena de prejuicios y de traumas sin resolver que quieren volcarlos en los demas a modo de palabras envenenadas. Que triste corazón_roto.
A mi por que me tienes que comparar con Roma Gallardo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Mi comunidad de Twitter me gusta mucho corazón_rojo os amo.
¿Hay algo mas atractivo que un hombre sensible que no tiene miedo a mostrar sus sentimientos y se pasa por el forro la masculinidad toxica que la sociedad le impone por el simple hecho de ser hombre? Yo digo no cara_sonriendo_con_estrellas.
Mil gracias corazón_rojo.
Muchisimas gracias corazón_rojo corazón_rojo.
Mil gracias corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Muchisimas gracias amor!! Me alegra que te guste corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Ha habido una polemica tremenda con este video en TikTok. Aclaraciones: hablo de cuando es algo exagerado, cuando es babear por otras personas, estando en una relacion monogama. Vale, las inseguridades son mias, pero yo creo que hay limites... ¿no? flecha_hacia_abajo os leo 
Gracias mi amor cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_rojo.
no amor, estoy diciendo que el me ha ayudado a aceptar y a amar esas partes de mi que durante tanto tiempo he odiado, no ha sido GRACIAS a el sino con AYUDA de el corazón_rojo.
en spotify, YouTube, Ivoox... se llama “como si nadie escuchara” corazón_rojo corazón_rojo.
Hoy es domingo de podcaaaast corazón_rojo
Y hablaremos sobre lo que tanto nos gusta: el amor cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
No justifiques tus actitudes de mierda con “es que yo soy asi y no voy a cambiar”. Que hayas hecho algo siempre no significa que este bien hecho.
Pista: no.
Nada mas increible que escuchar a alguien que quieres hablar de lo que le apasiona corazón_blanco.
Diferencia entre estar sola y sentirte sola: 
Aunque este en Berlin no preocuparse que este domingo hay episodio del podcast como siempre corazón_rojo.
Si saber decir que no, saber poner mis limites, no permitir que me hagan de menos y ser fiel a mi misma y a mis valores es ser una “amargada” entonces si, soy una amargada y a mucha honra cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Una de las cosas mas duras de hacerte mayor es aceptar que tus padres tambien corazón_roto.
Ayyyy corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo muchisimas gracias!! Te mando un beso gigante.
Muchisimas gracias cielo corazón_rojo.
Muchisimas gracias corazón_rojo corazón_rojo.
Muchisimas gracias amor corazón_rojo.
Ayyyyy cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor uno de cada corazón_rojo.
Yo mas amor corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Mi definicion realista de “amor propio”: 
Estoy en esa etapa de mi vida en la que solo deseo tener bebes y perritos cara_de_por_favor.
Hoy vuelve a ser domingo de podcast corazón_rojo esta semana hablaremos de un tema muy sensible pero necesario, adivinas cual?.
Una persona que realmente te quiere hace que ames esas partes de ti que durante tanto tiempo has odiado.
Placeres de la vida: desayunar y meterte de vuelta en la cama cara_sonriendo_con_corazones.
Primer resfriado del ano check botón_de_marca_de_verificación.
Este es un fragmento del nuevo episodio “cuando tocas fondo” de mi podcast “como si nadie escuchara” corazón_rojo.
Diferencia entre VIVIR y SOBREVIVIR: 
Hoy es domingo de podcaaaaast! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio
Y para el de hoy solo os digo: preparad clinex y psicologos cara_de_por_favor.
Te das cuenta de que AMAS a esa persona cuando sientes sus logros como tuyos y cuando su sufrimiento se traspasa a tu corazon.
No me gusta hacer gestiones de persona adulta. Siempre pienso que sigo dando esa imagen de "nina" y que nadie me toma en serio cara_al_revés.
Este es un fragmento de mi podcast “como afecta la ansiedad a mis relaciones” de mi podcast “como si nadi escuchara” disponible en YouTube y Spotify corazón_rojo.
Resume la ansiedad en las relaciones en 15 segundos: 
Hoy es domingo de podcast! cara_sonriendo_con_estrellas.
Es tan dificil encontrar personas con valores medianamente decentes estos dias... 
Y no me malinterpreteis, yo no soy Santa Teresa de Calcuta, de hecho la cago mucho, pero hay ciertos MINIMOS que es que ni intencion de cumplirlos veo en otras personas. Me entristece demasiado.
“Quien algo quiere algo le cuesta”. 
Vale, pero que no sea la salud mental, por favor.
¿Ya has escuchado el nuevo episodio de podcast de hoy? ¿Que te ha parecido? manos_formando_un_corazón.
Cuando amas lo que haces, terminas siendo bueno en ello, porque te da igual tener que invertir horas, sudor y lagrimas. Lo amas y punto.
Es inevitable no sentirte imbecil cuando te das cuenta de que lo has dado todo por alguien que no ha dado ni 1/3 por ti.
Otono = Taylor Swift. Nadie puede decirme lo contrario.
Me ha costado tanto reconstruirme que no pienso dejar que nadie juegue con mi energia nunca mas. Llamame exigente.
Llegan las 6 de la tarde, ya es de noche y a mi se me activa el modo “a mimir” cara_durmiendo.
Hoy es domingo de podcaaaaast! cara_sonriendo_con_estrellas
Y el de hoy viene cargado de muuuchas emociones (para variar).
Algunos dias daria lo que fuera por ser UN POQUITO menos intensa cara_sonriente_con_lágrima.
El pensamiento blanco-negro, todo-nada, 0-10 ha sido y es la fuente de todos mis problemas de salud mental.
¿Cuando dejare de idealizar a las personas?.
Manana empiezo los buenos habitos, lo juro. (Yo todos los domingos durante este ultimo mes) cara_derritiéndose.
Si alguna vez has sentido que “ya no sientes lo mismo” por tu pareja, antes de tomar una decision precipitada, mira este video: 
Hoy eeeees domingo de podcast! cara_sonriendo_con_estrellas.