A por todasaaas!! Estaremos atentas.
Esperamos interpelar e involucrar a todos en la busqueda de soluciones al grave problema del cancer . Unete a TodosContraelCancer 
Me acaban de llamar para decir que vienen en 30 min. ¿es tan dificil llamar a las 9am para facilitar el planning y organizarte? Estamos a expensas de una llamada de telefono. Ya veremos cuanto tardan ahora en instalar la caldera nueva, etc. y eso siendo cliente y pagando.
Lo de no tiene nombre. Desde el jueves sin caldera, sin calefaccion ni agua caliente en los dias mas frios con dos peques. Aun no se cuando vendran con una caldera nueva. Pero aqui estoy esperando una llamada. secuestrados x sus deseos.
Ya avise. Pero el dano efectivamente estaba hecho. Examenes es esdrujula y lleva tilde, no asi en singular. Gracias por estar pendiente y alerta.
Ya se ha revisado y no han encontrado ningun artefacto 
Gracias Carmen. Una velada sublime donde la compania y el entorno tambien fue un ingrediente imprescindible para la explosion armonica de sabores. ;) 
Mi mas profunda admiracion por un profesional con el que creci y aprendi. Todo mi carino a sus allegados y a la familia de RNE. 
Gracias por confiar en mi y hacerme brillar 
Siiiiiiiiii. Grandes 
Puede Telecinco dejar de meter promos de su programa de adultos y cargarse las repeticiones de las jugadas de la final de basket? Ya se que la publi es necesaria. Pero a cada segundo?.
Jordi Pujol recibe el alta medica 
Increible!!!!! Felicidades y gracias a esa familia que nos hace vibrar. Ahora ya a por el OROOOOOOOO 
Suerte. Te seguiremos!.
¿Como habeis vivido este hito? Todo indica que esto es el principio de una nueva era del tenis espanol. La primera pagina de algo historico.
Que noche increible vivir el triunfo de Alcaraz . Que grande que bestia. Bateria de aces en el tramo fi al de un USOpen. Numero uno del mundo. Cuantas lagrimas de emocion.
Ayer me encontre con esta luna imponente al salir del trabajo que atraia mi mirada. Me traslado sensacion de paz. Y ahora me ensena este tweet y me explica que esta luna llena se llama de la cosecha o del cazador ¿Cuantos de vosotros quedasteis hipnotizados? 
Muere el novelista espanol Javier Marias a los 70 anos via 
Muere el escritor Javier Marias a los 70 anos. Confirma el ministro de cultura Miquel Iceta. 
DEP 
Vamosssss que empieza ya. Confieso que este verano ha sido que he conseguido desconectar. Supongo que lo necesitaba mas que nunca. 
Gracias! Noche de cine fotograma_de_película 
Cuenta atras para desvelar UberFiles Todos los detalles con 
Ultimando los detalles con todo el equipo de investigacion. Es un gran trabajo. Os esperamos en a las 20h 
Gracias por estar manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro 
Asi despedimos EnIgualdad. Ha sido un placer contar historias de mujeres que brillan y de hombres que, a su lado, no les tapan el sol. Gracias por hacerlo posible en 
Escucha la ultima seccion aqui:
Galileo spaceforlife.
. la red profesional para la mujer, ha realizado charlas en institutos en busca de dar a conocer los misterios que engloban las ingenierias. Como explica su directora general, faltan referentes, exposicion y visibilidad. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
En buscan dar visibilidad a todas las carreras relacionadas con el espacio y animar a las mujeres, «porque en este sector estamos aun en minoria, en torno a un 25%», explica Rocio. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Liderando distintos sectores del proyecto Galileo en Espana hay varias mujeres.
Rocio Garcia es ingeniera en una de las empresas participantes en Galileo. Lidera un equipo de 75 personas que trabaja en sistemas de segunda generacion. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
En igualdad micrófono_de_estudio Conquistando el espacio
Todavia siguen los ecos de la Cumbre de la OTAN, en la que garantizar ha seguridad ha sido uno de los principales objetivos. En Europa contamos con una herramienta lider: Galileo. hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
¿Por que hay un 51% de mujeres en el sector gastronomico y menos de un 10% de los restaurantes con estrella estan liderados por ellas?
«La rebelion de las cocineras» es un hecho. Y lo cuentan en con la participacion de 
Gracias por estar manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro 
Gracias por estar manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro 
Gracias por estar manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro 
A las 21.25 en entrevista con Antonio Garcia Ferreras en 
Por la igualdad y la diversidad EnIgualdad OrgulloLGTBI 
A las 13, especial informativo en para seguir la rueda de prensa de en la que anunciara medidas anticrisis.
. nuestra psicologa de cabecera EnIgualdad, cuenta que cuando se dan estos casos «lo mas importante es creerles y no culparles». 
Aqui podeis escuchar este espacio de con 
prevencionabusosexualinfantil.
Lucia Serrano, la autora del cuento TuCuerpoEsTuyo, explica que una vez que tuvo a sus peques «era algo urgente» promover esta conversacion para una buena educacion afectivo-sexual que evite los abusos. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Raul, el padre de Maria, nos cuenta como la nina le explico con total naturalidad conceptos como «partes intimas» o la diferencia entre el adulto que te agarra de la mano para protegerte o esos otros gestos que pueden considerarse abuso y ante los que hay decir que NO. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
«Tu cuerpo lo manejas tu. "No" es una palabra muy importante». Asi le cuenta Maria, de 5 anos, a su padre lo que han trabajado en el cole sobre el cuento TuCuerpoEsTuyo, escrito e ilustrado por Lucia Serrano. El video se ha hecho viral, con mas de 2 mill de reproducciones. hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Hablamos con el padre de Maria y con Lucia Serrano, la autora del cuento, ademas de con nuestra psicologa de cabecera, que analiza las virtudes de este texto para una buena educacion afectivo-sexual.
Os esperamos a las 21.45 en con .
Hoy EnIgualdad hablamos de TuCuerpoEsTuyo, un cuento imprescindible para la prevencion del abuso infantil. Se ha hecho viral por Maria, una nina de 5 anos que se lo explica a su padre... y a mas de dos millones de usuarios que han visto el video en las redes. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Gracias por vuestra entrevista. Y gracias tambien a por abrirnos las puertas de vuestra casa (alli se come la mejor carbonara de Madrid, a todo esto). 
tiene una trayectoria impresionante y, sin embargo, su pasion por el periodismo la convierte en una persona humilde y cercana de la que aprender siempre que primero estan las personas y la lealtad por encima de todo. 
Gracias, Teresa.
periodismo comunicacion.
Recuerdo la labor de Teresa como DirCom de en sus inicios: con ella recorrimos parte de Espana haciendo difusion de una cadena nueva que nacia y hacia falta antenizarse para verla. Fueron momentos dificiles donde aprendimos a explotar al maximo nuestros talentos. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro.
Merecido homenaje el que esta semana ha rendido la profesion periodistica a , referente en la comunicacion corporativa, que ha sido durante cerca de 30 anos DirCom de la SER, RTVE, Globomedia, La Sexta y la Organizacion Medica Colegial (OMC). hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Gracias y a por todas en esta nueva edicion televisión 
Un lujo compartir la presentacion del en con sus embajadores y Manu Sanchez. Me encanto el cartel de y, sobre todo, volver a disfrutar con amigos y companeros. festval 
Es encuesta de intencion de voto para las generales donde no se presenta A Por Andalucia o de momento no han dicho nada porque no ha llegado el momento. Asi que disculpa pero yo reflejo los datos de una encuesta para las elecciones generales, no andaluzas.
Las AntenasdePlata2022 en 
Gracias por estar manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro
periodismo journalism premio graciasxestar 
Este finde he tenido una companera especial en el plato: la Antena de Plata de por mis 25 anos en television. 
Muchas gracias a toda la redaccion de por hacer posible cada edicion de cada fin de semana. 
antenasdeplata2022 periodismo 
Muchas gracias a mis companeros de por todos estos anos de informacion. Por ESTAR. 
Lo dificil es lograr reconocimiento cuando pasan los anos y el talento adquiere el poso de la madurez. Por eso valoro tanto este galardon.
Gracias a los companeros que me han reconocido y a todos aquellos con los que tengo el honor de compartir esta XVIII antenadeplata 
... haberme nutrido como profesional en estos 25 anos. Y especialmente en esta ocasion a , mentora y amiga. 
Sucede que cuando empiezas subes rapido. Surgen muchos mentores, te dan premios y es relativamente facil crecer.
Desde aquellos inicios en la redaccion de Deportes de , donde aprendi todo, pasando por la etapa maravillosa en , hasta llegar a formar parte del equipo fundador de , han sido muchas las personas a las que tengo que agradecer...
Visibilizar el talento femenino y poner en valor la experiencia sostenida en el tiempo son dos de los motivos por los que me hace sentir especialmente orgullosa la antenadeplata2022 que hoy me ha entregado la hilo.
para los hombres, una cicatriz es simbolo de fortaleza, de haber vencido una batalla. Nosotras tendemos a esconderlas. Lo explica 
Aqui podeis escuchar este espacio de con 
desarrollopersonal.
... «para que la gente no se sienta sola y para mostrarle a muchas mujeres que no se sienten felices con su cuerpo que estar viva es lo mas sexi del mundo».
La aceptacion. Darnos cuenta de que las cicatrices cuentan nuestra historia. Pero aqui tambien hay cuestion de generos: dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
En igualdad micrófono_de_estudio Cicatrices
¿Serias capaz de mirarte al espejo, desnuda, sin juzgarte? ¿Aguantando la mirada?
es un ejemplo. Muestra su cuerpo y su fragilidad: ha pasado mas de media vida en el hospital, con 15 cirugias... y ensena sus cicatrices y su dia a dia... hilo.
Hoy EnIgualdad hablamos con y sobre convertir en belleza nuestras cicatrices. Las que se ven y las que no. ¿Conoces el arte milenario japones Kintsugi? Pues no te pierdas la seccion en con a las 21.45.
Gracias por estar en estos 16 anos de informacion. 
es propietaria y chef en el rte Azafran de Villarrobledo. Su equipo esta compuesto por mujeres. Cuando las gerentes son mujeres el 78% de su plantilla tambien lo son.
Aqui podeis escuchar este espacio de con 
Blanca G. Henche es investigadora de la y junto a Pedro Cuesto estudia la presencia femenina en el sector gastronomico. «Las mujeres ven que es dificil llegar a ser chef y, casi siempre, cuando una mujer es chef, ella es la propietaria del establecimiento», afirma.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
En un restaurante el 55% de las empleadas son mujeres. Desde lo tienen claro: hay que cultivar y regar la semilla de las mujeres chef, pero tambien hay que dar luz a esas plantas. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
En igualdad micrófono_de_estudio Mujeres en gastronomia
En el 85% de los hogares son las mujeres quienes cocinan habitualmente y todos los grandes cocineros hablan de como aprendieron de sus madres y abuelas y estan recuperando sus recetas.
La mujer esta en la gastronomia... pero, ¿visible? hilo.
Abordamos la brecha de genero en la cocina a las 21.45 en con 

nomia
institutoculturagastronomicaclm
mujeresengastronomia
culturagastronomica.
Hoy EnIgualdad cocinamos con el genero. En el 85% de los hogares cocinan mujeres, pero en los restaurantes el porcentaje de empleadas es del 55% y quienes quieren ser chef suelen apostar por el autoempleo... y por equipos femeninos.
Es un autentico orgullo ser colegiala de honor del Colegio Mayor Domingo Savio y embajadora de 
Maravillosa tarde la que compartimos hablando sobre el periodismo y los valores humanos. La responsabilidad, la entrega, el compromiso, la competencia, la iniciativa. GRACIAS 
Muchas gracias a la Asociacion de Profesionales de Radio y Television de Madrid por concederme la Antena de Plata de Television en su XXVIII edicion.
Es un honor compartir galardon con Eva Mora, Marina Monzon, Marta Reyero, Patricia Pardo y la Redaccion de Deportes de Telemadrid.
Muchas gracias por este reconocimiento y enhorabuena a todos los companeros y companeras con quienes comparto este premio. 
Sin periodismo no hay democracia. DiaMundialDeLaLibertadDePrensa 
El semaforo de la libertaddeprensa tiene muy pocas luces verdes. Y eso es un drama que nos resta democracia y justicia. 
Un dato: Espana es el pais de Europa con mayor porcentaje de adiccion adolescente a la red. Da que pensar.
Aqui podeis escuchar este espacio de con :
EnIgualdad graciasxestar dismorfiacorporal autoestima instagram.
Marc Masip es director del Instituto Psicologico Desconecta «Principalmente se ven afectadas mujeres jovenes y cuanto mas se consume el producto de red social, mas se genera la frustracion y mas se potencia el malestar», explica. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
La baja autoestima esta detras de muchas estas consultas, que piden al profesional que asemejen su imagen real a la que ven cuando ponen determinados filtros a sus fotos y videos. Y cuanto mas tiempo pasamos en las redes, mas proclives somos a sufrir problemas de salud mental. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Jordi Rex, dermatologo del Institut Dermatològic Integral de Barcelona, afirma que en los ultimos anos ha habido un aumento del 30% en el numero de consultas relacionadas con potenciar la belleza facial. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Tenemos un problema grave: se ha constatado que existe dismorfia corporal, o sea, distorsion de la propia imagen. Y lo sufren fundamentalmente mujeres de entre 15 y 30 anos. Dicen los expertos que la causa son las redes sociales. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
En igualdad micrófono_de_estudio La percepcion del cuerpo en las redes sociales
Ampliar la libertad de expresion sin limites. Es para Elon Musk, nuevo propietario de Twitter, el gran objetivo despues de hacerse con esta red. Y esto nos ha llevado a preguntarnos que limites existen en RRSS hilo.
Hay casos de gravedad de dismorfia corporal (una autopercepcion erronea que potencia lo que crees negativo en ti) que pueden provocar desordenes alimenticios. Una vez mas, las mujeres lo sufren en mayor medida en comparacion con los hombres.
Hoy EnIgualdad hablamos de como las redes sociales ponen filtros a nuestra realidad. Estos filtros, especialmente en IG, estan detras del aumento de consultas dermatologicas y de cirugia en jovenes que quieren retoques que les asemejen a su imagen filtrada. hilo.
Estamos en Paris. Hoy Francia vota dividida. Se espera una alta participacion. Dos maneras de ver Francia y la UE: voto anti Le Pen vs voto anti Macron. Las ultimas encuestas dan ventaja a Macron. Si gana Le Pen removeria los cimientos de la UE, segun los expertos.
Estamos en Irpin con Alli vemos como, tras dos meses de invasion, Ucrania lucha por reconstruirse. Un hombre pinta incluso una replica del Guernica de Picasso en un puente derruido. Todo un simbolo del clamor por la paz.
En Ucrania se celebra la Pascua en mitad de la guerra. En el Donbas se libran duras batallas. En Kiev se prepara la visita de los secretarios de Estado y Defensa de EE. UU. Nos lo cuenta en directo 
Se cumplen dos meses de la invasion de Ucrania. Kiev no espera aun la paz y pedira mas armamento. 
Arrancamos .
Gracias por estar manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro 
“Para viajar lejos, no hay mejor nave que un libro.” Emily Dickinson
Sigamos DesplegandoVelas en este viaje de vida. 
Feliz Sant Jordi. Feliz Dia del Libro. 
cámara_con_flash 
DiaDelLibro SantJordi2022 

Talento femenino. Sinergias. Igualdad. Todo esto es . Y es un honor haber acompanado a este colectivo de mujeres talentosas en la presentacion de su delegacion en Madrid. Gracias por elegirme para formar parte de vuestro Consejo asesor. 
Estamos en directo en Kyiv con Hoy salen 9 trenes de Lugansk y la poblacion esta pendiente de los corredores humanitarios. Desde distintos paises se prepara mas apoyo militar.
El Frente Polisario rompe relaciones con Espana. Desde Exteriores apuestan por el dialogo y aseguran que siempre mantendran abiertas todas las vias de interlocucion. Arrancamos .
Son kilos.
Se cumplen 45 dias de invasion rusa en Ucrania. Rusia ha perdido ya mas de un 20% de sus tropas. Todas las miradas estan puestas en los corredores humanitarios. En Mariupol quien quiera salir tendra que hacerlo en sus coches o a pie.
Sevilla y Malaga al completo en ocupacion hotelera. En Levante tambien estan a pleno rendimiento. Estamos en directo en Benidorm. Regresa el turista britanico pero sobre todo hay turismo nacional.
Sol, playa y terrazas llenas en el primer fin de semana de vacaciones de este 2022. Se esperan 3,7 millones de desplazamientos. En las hermandades todo esta preparado para volver a sacar los pasos. Arrancamos todo el repaso a la actualidad en .
Pendientes de la intervencion de Zelenski en el Congreso. 
MVTZelenski 
Gracias por estar manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro 
Quiza haya que quedarse con esta recomendacion de «Intenta ser tan feliz como parece que muestras en las redes que lo eres. Vive sin filtros».
Aqui podeis escuchar este espacio de con :
EnIgualdad felicidad.
En IG vemos que la felicidad se identifica con exito social y belleza. La influencer Ester Bellon afirma: «Es importante distinguir belleza de perfeccion: la perfeccion no existe y hay mucha belleza en lo imperfecto». dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Maria Vega de Seoane nos cuenta: «Tuve una depresion y decidi que cambiaba o seguia en el hoyo. Antes no me permitia ser imperfecta: ahora me encanta ser imperfecta y soy mucho mas feliz». dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Anade que «estamos en una cultura de tirania de la felicidad, de exito y belleza. Nos exigimos ser felices y, en el caso de la mujer, mas. Es fundamental darnos permiso para sentir tristeza e integrar los momentos de dolor con los buenos».
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
nos cuenta que el reconocimiento social y la autorrealizacion son claves para la felicidad y «las mujeres en el trabajo tienen mucho reconocimiento social y se encuentran menos realizadas». dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.