Goyas 2023 
hola! Parece que no funciona el enlace a la web cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Hola!! No funciona la pagina. No se si es algo general o solo a mi. Un saludo!.
Que exquisitez AlbertoSanJuan recitando a Lorca en PoetaEnNuevaYork 
Graciassss 
Esta todos los lunes en 
Que verguenza su servicio. Aceptan un pedido sin repartidores que lo puedan realizar para despues de una hora esperando lo cancelen sin compensacion para el cliente. Penoso su servicio. RT 
Muchas graciasssss Ivan manos_en_oración cara_sonriendo_con_corazones 
Que se haga viral, por favorrrrrrr cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Que Alegria el vistazo al ano de Escorpio!!! escorpión manos_en_oración manos_en_oración corazón_con_lazo.
Vamossss bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Los que trabajan detras de las redes de no pueden ser mas majos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Holaaaaa Os he enviado un privado manos_en_oración cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Animo a cualquiera que se quiera hacer pasar por mi que pague por el check azul de Twitter. A ver quien garantiza ahora que eres quien dices ser, jajaja... Esto va a ser un cristo bien divertido 
Gracias a vosotros!! Y buenas fiestas!! corazón_brillante 
Me he empezado a reir a carcajadas yo sola. Es la mejor parte de la historia, sin duda.
Llamar al timbre de tu casa para que te abran y darte cuenta de que vives sola y llevas las llaves en la mano. That’s me. Buen comienzo de viernes, si senora.
Me ha incluido en esta lista. Ya me puedo morir tranquila cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Martina es la hija de una gran amiga y yo me la comooooo cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones 
Jejjejeje cara_sonriendo_con_gafas_de_sol corazón_brillante.
Feliz y agradecida de ser la primera mujer en recibirlo y, por supuesto, deseando comermelo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Vamos que nos vamosssss!!! 
Pues eso digo yo. Pero asi ha sido.
Soy de esa clase de personas que se compra un billete con la fecha equivocada y se da cuenta en el aeropuerto con la maleta embarcada, porque el del mostrador tampoco se ha dado cuenta y me ha embarcado la maleta. Muy bien todo.
No es la primera vez que me lo dicen. Muchas graciasssss cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Voy descorchando... copa_de_vino 
Me ha salido este. vampiresa. 
Lo sabia cara_sonriendo_con_superioridad 
Me encanto la de Mayo. Esta de Junio esta dificil de escuchar. Una pena. Un saludo al equipo.
Un poquito de su autoestima en frascos de litro, por favor. Nos forramos.
Siempre un placer volver a Ourense, 
Un honor recibir este reconocimiento. ¡Alli nos vemos! dos_corazones 
Me encanta cuando me regala puntitos Elite corazón_con_lazo.
Vuelve «Instagrammers no Camino» con seis «influencers» gallegos 
La Alegria es mutua corazón_con_lazo 
Habeis subido un horoscopo del mes de Febrero, en vez de el de Marzo mujer_con_la_mano_en_la_frente mujer_con_la_mano_en_la_frente cara_de_por_favor cara_de_por_favor.
Me encanta cuando a punto de despegar la azafata te aclara que, en caso de necesitarla, antes de ponerte la mascarilla de oxigeno, te quites antes la FP2. igualsomostontos noshemosvueltotodoslocos.
Pero bueno que sorpresaaaaa!! Jajajaja... Me alegro de que recuperaras la chaqueta! cara_con_calor cara_con_calorYa veras que alegria Marga cuando sepa que has aparecido. Perdio tu tarjeta!!.
Que bonito, Luis. Gracias chispas 
Veo que no has captado el mensaje. Es algo mas profundo. Pero gracias por tu comentario. He podido entender por que no ha sido la ganadora. Un saludo.
Ay felicidades amorrrrrrrr!!! cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
Jajjaja... Tu siempre taaaan Caballero cara_guiñando_el_ojo cara_sonriendo_con_corazones.
Graciassss 
Graciassss.
Me encanta! Alguien puede encontrar la original? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Graciassss a vosotros por ese despliegue de talento!! 
Pues que sepas que hoy me sacas tu a mi del pozo. cara_sonriendo_con_corazones 
Graciassss 
Jajajajaja cara_sonriendo_con_corazones 
Graciassss corazón_con_lazo 
Calentando motores... Muy pronto 
Cristina Castano brilla en la temporada 2 de 'The Mallorca Files' 
El salto de Cristina Castano a la serie de la BBC 'The Mallorca Files' llega a Cosmo - 
Viendo TesorosLaClave que buen programa y que buenos invitados. Me da la sensacion de que en aquellos anos se hablaba desde otro lugar, con mas poso y autenticidad. Es una sensacion.
Para mi 43 os lo pondre mas complicado, jajaja... Otro abrazo! 
Vuelve Hotel Transilvania!! Que ganassss... 
¿Hay limites en el humor? Escucha “Mala Broma” en EmpiezaAEscuchar Audible 
Y que liiiiiinda AngelaMolina PremiosGoya2021 Goya2021.
Impecables estos Goyas2021 Enhorabuena a 
Hola! Me podrian seguir para aclarar una duda de un vuelo que he comprado con ustedes? Graciassss.
Muuuuchas gracias, Karina! 
Un placer la charla, 
Muchas gracias por la nominacion!! 
Jajajajajjaja.
El martes 17 de noviembre es el Dia Internacional del CancerPulmon, enfermedad que tristemente afecto a mi padre. Por ello, he decidido unirme a la campana "ES COSA DE TODOS", creada por y Bristol Myers Squibb. Recordad que esto esCosadeTodos. ¡Compartid el video! ad 
Me habian hackeado la cuenta y gracias a y la he recuperado!!! Yuhuuuuuuu... Graciassss manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración Vaya cracks! cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Que bueno volver a los ensayos... escenasdeljazz.
Graciassss a vosotros por la ayuda cara_feliz_con_ojos_sonrientes flor_de_hibisco 
Cuando te resuelve un despiste en un periquete. Graciassss cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
Gracias! cara_feliz_con_ojos_sonrientes cometa 
Cuando hay que quejarse, una se queja, pero cuando hay que agradecer, tambien. Hoy en se han portado de maravilla y me han solucionado un despiste en un periquete. Graciassss mil!.
Ya os he escrito.
Hola! He tenido un problema con una compra. Podrian ayudarme?.
Brava!!! Ajjajaja 
Un placer siempre... cara_sonriendo_con_corazones.
Este mes en flor_de_hibisco 
Mi padre, que fallecio hace anos y era pianista, la tocaba tambien. cara_sonriendo_con_corazones.
Graciassss corazones_giratorios 
Gracias. Ojala sea asi.
Les he enviado mail y me responde un mensaje automatico en ingles donde dice no reconocer mi n* de reserva. Les envio foto para que comprueben q es la correcta y me envian el mismo mail automatico mujer_encogida_de_hombros mujer_encogida_de_hombros mujer_encogida_de_hombros.
18220288 Este es el localizador de la reserva. Gracias.
Mucho cuidado con comprar billetes online a traves de !!! Cobran una tarifa diferente y bastante por encima a la q reflejan y luego nadie responde ante las reclamaciones. Ni por mail, ni por telefono. Y en Twitter parece q tampoco dan senales de vida. estafa robo.
Jajajajajajajjajajajajaja.
Jajajajajjaja.
El otro dia me pico una en el cuello. La primera vez en mi vida. Empece a gritar... ¡¡Que Hija de puta!! Jajajaja... Pero el dolor es solo un ratito. No me eche ni pomada. Que alguien te bese y se te cura, ya veras cara_guiñando_el_ojo.
Tu eres muy bonito corazones_giratorios.
Muchas gracias, querido!! Jeje... corazones_giratorios.
Muchas gracias por la nominacion a mejor actriz por ToyBoy ToyBoyNetflix !! Que ilusion... 
Jajajajaja obrigada cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Pues anda que los inmunes... Flaco favor te hacen.
Cuantos secretos de alcoba te estaras callando...
Maravilloso cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Mecago.
Naaaaa... Siempre tendras ese puntito peligroso que nos gusta a las mujeres.
En cuarentena la lluvia sabe mejor.
Mi mas sentido pesame a Ana Obregon y a Alessadro por la perdida irreparable de su hijo. Descanse en paz... anaobregon alexlequio.
Buenisima manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Bonita foto. Justo deje de fumar poco despues! cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_lanzando_un_beso.
Pero puedo coger mi coche para ir a una terraza? O mi moto? O estoy condenada a tomarme algo en un terraza de mi barrio? Y si mi gente vive en otro barrio? Vaya trampa esto del fin del confinamiento. El fin no llega nunca!! COVID19 Desescalada sipitimidri.
Yo NO.
Ostras, eso es interesante cara_pensativa cara_gritando_de_miedo.
Mmm... Creo que ya no somos vecinas cara_haciendo_una_mueca.
Directamente en drama.