Pues no lo veo yo asi cara_con_mano_sobre_la_boca cara_llorando_de_risa.
Pongo el foco en lo prioritario, la nina.
Yo no he negado que lo que necesitan es ayuda, no castigo.
Lo vemos de forma distinta.
En "haces lo que sea" justificas el abandono infantil?.
Eso en las horas libres despues de entrenar.
Es que solo puede traer mal rollo.entre companeros.
Esta me la se: A preparar un Triatlon 
Comor?????!!!! Me parece una idea horrible. ¿Eso se hace? ¿Con que finalidad? ¿Humillar?.
Pues es triste pero cada uno con su vida....
Pues peor tu que sabiendolo me sigues cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Correcto.
Los derechos de la infancia no son teoricos.
Creo que ese es el punto numero 1.
No se puede denunciar la violacion de un derecho justificando la vulneracion de otro y menos aun cuando este es relativo a la proteccion de menores. 
Los ninos y ninas son personas especialmente vulnerables y cuyos intereses deben primar y ser protegidos por los adultos.
Ah, que no dejar sola a una nina de 4 anos en casa, ¿Es un extremo?.
Yo tambien.
Una nina de 4 anos sola en casa toda la noche te parece una opcion valida?.
Eso nadie lo niega.
No, no es lo mismo.
Y dale, no estoy juzgando nada. Estoy diciendo que no se puede dejar a un nina de 4 anos sola en casa toda la noche. ¿Tu crees que si, que segun las circunstancias si?.
Para mi y para los Derechos de la infancia.
De acuerdo. ¿Estas de acuerdo en que una nina no puede quedarse sola toda una noche?.
Tambien se puede parir sin epidural.
No lo comparto.
No, tambien es desproteccion.
No veo la dicotomia aqui. Dejarla sola no es una opcion. Punto.
No entro a juzgar la casuistica de la madre, que seguro es muy dolorosa sino la de la nina. Y ella no puede vivir esa situacion en ningun caso porque esta siendo desprotegida.
Esa es la raiz del problema.
Lo es, e injusto y dramatico. Pero no deberia contemplarse eso como opcion.
A parte de la alimentacion,¿tenemos claro que quedarse sola en casa no es una opcion?.
Podemos hablar de opciones y responsabilidades pero hay que dejar claro que dejar a una nina de 4 anos sola en casa no es una opcion.
Puedo entender que la precariedad o la pobreza te llevan a hacer cosas que no te gustaria y que es facil hablar desde fuera, pero dejar a una nina de 4 anos sola en casa toda la noche para irte a trabajar no es una opcion. Se llama desproteccion y el bien del menor debe primar.
Claro que no es gracioso, estoy fatal.
Ya estamos con la epica del parto...
A los 38 fallezco directamente.
Menudencia, 37,5??!! No te gustaria estar en mi lugar.
Aguanto por nuestros hijos sino...
Al menos esta bien reconocerlo.
Y todo para esto.
Espero llegar a manana.
Lo que sea pero algooooo!.
Ironia? 
Ya estamos.
Es berdad 
Y no me quejo.
Tu crees que puedo?.
Oye que he puesto el lavavajillas justo antes tiritar en el sofa.
Habra sido la fiebre.
Ya he llamado al cura.
Mucho.
Uff no quiero imaginarlo.
Me mantengo fuerte por ella, para que no caiga.
Le he pedido a ella que lo escriba por mi.
Eso es estar cerca de la muerte.
Estoy fatal.
Siempre ella mas, ya sabes.
Ya se que de esta voy a salir pero a veces a las mujeres os falta un poco de empatia. Dice mi pareja que no es comparable uno de sus partos con mis 37'5 de fiebre. HABER que ella lo hizo con epidural y yo no tengo a mano mas que un simple Paracetamol.
Sobran los champis verdad?.
Vengan a mi cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Es que quiero que compartan ese momento tan bonito. Soy todo amor cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Decirle que hoy le toca a ella dormir a los ninos. Ah, y que la quiero mucho cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Que bueno.
El tomate no cuenta como fruta?.
Comiendo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Podria tener unos hijos que comieran de todo, que hicieran caso a la primera, que no gritaran, pidieran todo por favor e hicieran todas sus tareas sin necesidad de repetirselo 10 veces, pero entonces ya no serian mis hijos. Y yo quiero a mis hijos.
Desde el 11 de ese mismo ano cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Tienes tooooda la razon.
Eso no llena y a media manana tiene hambre de nuevo.
Del mismo Bilbao.
Lo se, fallo mio.
Para manana sin falta.
Hecho!.
Es un elemento decorativo.
Baja de ahi.
Sigo sin entender en que pensaban mis padres.
Se lo puedo poner mientras come.
Con los nombres tan originales y rocambolescos que se ponen hoy en dia a los ninos, ya es casualidad que da igual a que parque vaya que siempre hay uno al que sus padres se pasan toda la tarde llamandole: CUIDADOOOOO.
Ah bueno, eso para beber le pongo.
Falta algo?.
Para que elegir?.
Maaaaarchando.
Eso le dejo que lo aparte.
Por favor, no generalices, no todos teniamos dos neuronas. Algunos lo sacamos solo con una y si, llevo 12 anos seguidos trabajando gracias a ellos. HABER si tu lo logras pronto. Facilitaria las cosas dejar de ser tan claisista. Este consejo es gratis cara_guiñando_el_ojo.
Era por rellenar.
Para que escoger si puedo poner un poco de cada?.
Exacto cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Para manana compro.
Ya sabes que para mi es discriminatorio y que no hay una justificacion que lo haga legal, al menos aqui. Pero cada vez se vera mas porque hay mas ninofobia.
Por supuesto.
Muy equilibrado.
Cuenta cuenta cara_llorando_de_risa.
Le hago un bocata de panceta para media manana.
No me entraba en la foto.
Mantequilla con mazorcas mejor.
Gracias.
Un zumo de naranja de brick.
Siempre me falta algo.
Y hay dias que repite.
Me vendria bien para el bocadillo de despues.