La musica y el cine anestesian dos_corazones.
Millones de gracias a ti corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
El Amor Segun corazón_rojo 
Grande Noni. Le podeis escuchar aqui en directo 
“Vehementisima fiesta de poesia a la que me has convidado” asi definio Vicente Aleixandre (premio Nobel de literatura en 1977) el Romancero Gitano de Lorca corazón_rojo.
cara_sonrojada cara_sonrojada aun mas ganas de ver la charla con este domingo... 
Uno de los grupos de mi adolescencia y vida, y debilidad por Noni que siempre me ha parecido un tio super humilde. Asi que tengo muchas ganas de que nos cuente corazón_rojo gracias y enhorabuena por esto corazón_con_flecha.
Id a conciertos, al cine, buscad libros de segunda mano, comprad musica, escoged con carino las lecturas, los discos, las peliculas: la cultura es el refugio para que la vida continue siendo vida.
Si! por fin podremos escuchar al protagonista.
Pues muchas ganas de escuchar a Noni, la verdad corazón_rojo 
Maravilla corazón_rojo.
Feliz San Valentin......... 
Top 5 canciones de amor corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Elvis Aaron Presley la persona mas guapa del planeta.
De mis favs corazón_rojo.
La mejor cancion de amor corazón_rojo contadme la vuestra corazones_giratorios corazones_giratorios 
Todo el mundo felicitandome por el Goya de Leiva... tengo las mejores seguidoras cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Sigo aqui corazón_roto 
Yo solo busco que me tiemblen las piernas.
Eres mi cuenta favorita de twitter cara_llorando_fuerte corazón_rojo corazón_rojo.
Oasis no solo fueron dos hermanos talentosos e increibles, es que ademas INVENTARON una palabra que define el amor: Wonderwall corazón_rojo.
Chulisimas corazón_rojo.
CANCION DE AMOR Y DESAMOR DEL MES corazón_rojo corazón_roto 
Me han salido llagas y todo cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte lo odioooo.
El amor segun corazón_rojo 
Son los mejores.
Me toco GORILLAZ cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
El nuevo tema de que bien suena que bien canta que maravilla por diosssssssss.
Maravilla corazón_rojo.
La musica es la mejor forma de conectar con alguien corazón_rojo 
El amor existe leyendo a Lorca corazón_rojo.
YA TENEMOS AQUI A MI IVAN FAVORITO EL IVAN EUROVISIVO corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Se confirma que estoy un poco enamorada de Alice Wonder.
Maravilla de descubrimiento corazón_rojo.
Una cosa que aprendi de Cortazar y que quizas le sirva a alguien corazón_rojo cara_sonriendo_con_corazones 
El Amor Segun corazón_rojo 
Como dijo Elena Huelva: no dejemos cosas para despues, ve a por ello, disfruta, vive, saborea, cumple suenos, ama, abraza, vive el ahora chispas corazón_rojo.
Mis mejores amigos corazón_rojo 
Compartir canciones es una forma de amor carta_de_amor.
Dicen que hoy nieva en Barcelona y yo preocupada porque tengo que hacer una lavadora... odio la vida adulta.
Lo bien que le queda esta cancion a Quique cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
El Amor Segun la poesia corazón_rojo 
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa ojala haberselo servido esta manana pero no ha sido el caso jajajaa.
Dia Mundial de corazón_rojo 
Exacto! Ella entro en depresion y todo cuando rompieron corazón_roto corazón_roto.
Jajajajajajajaa literal.
En fin chicas y chicos mi periodismo es de calidad como podeis comprobar 
Que cancion define tu 2023 símbolo_de_mareo 
Si me dieran un euro cada vez que me copian una idea seria... millonaria 
Olivia Rodrigo le escribio un disco entero a su ex (cantante) y a la nueva novia de su ex (tambien cantante) pintarse_las_uñas pintarse_las_uñas pintarse_las_uñas pintarse_las_uñas comparto trozo de la letra de Deja Vu pero tambien tiene otros grandes temas como Traidor o Bien por ti pintarse_las_uñas 
Poesia? Poesia es Leiva escribiendo Ey caramelo, me gusta tu pelo.
A ver, esta noticia es MUY RELEVANTE. Liam Gallagher ha contado en numerosas ocasiones que la mujer de Noel era el motivo principal por el cual Noel no queria saber nada de Liam y Oasis. Se acaban de divorciar. cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada
Mi conclusion sobre lo de Miley y Shakira: nunca le rompas el corazon a un artista.
Has dado en el clavo!.
Dia mundial de 
Lo que ha tenido que pasar una mujer para sentarse a escribir esa letra PARA REFLEXIONAR.
Wilco es ese novio que nos hace una playlist con sus canciones favoritas corazón_rojo 
Yo creyendome super guay anotando artistas que he descubierto recientemente para hacer un video y algunos tienen casi 3 millones de oyentes mensuales en Spotify JAJAJA gracias por traerme de vuelta a la humildad.
Si soy corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Y creo que el me habria roto el corazon.
Veo tan claro que me habria enamorado muchisimo de Elvis...
Si no es contigo con quien puedo contar.
La cosecha Capricornio 
El amor segun corazón_rojo 
Lo que le he pedido a los Reyes Magos corazón_rojo 
El cancer ni se gana ni se lucha, es una enfermedad con dientes afilados y con muy poca tregua, los que la hemos visto de cerca lo sabemos. Nos recuerda que todos estamos de paso y que al final solo importara el amor que hemos recibido y hemos dado.
Por un 2023 viviendo como dijo Silvina Ocampo: si tengo corazon es para que arda corazón_rojo.
Lo mejor del amor segun de 2022 corazón_rojo 
¿¿¿Soy la unica que se pone mala en noviembre y ya no remonta hasta primavera???.
Tu amor no arde, solo escupe fuego.
Enhorabuena!!! Con lo poco que se deja entrevistar corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo es de mis artistas TOP.
Tenemos tanta ansia que le hemos tumbado la web a Ivan Ferreiro mujer_recibiendo_masaje_tono_de_piel_claro_medio mujer_recibiendo_masaje_tono_de_piel_claro_medio mujer_recibiendo_masaje_tono_de_piel_claro_medio mujer_recibiendo_masaje_tono_de_piel_claro_medio 
No haber conocido a algunas personas seria terrible, y lo peor de todo es que ni siquiera lo sabriamos.
Cuatro ideas musicales para regalar corazón_rojo regalo árbol_de_navidad 
Aqui me podeis escuchar hablando de musica corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad gracias por recibirme en vuestra casa corazón_rojo 
Iba a donar el abrigo que yo llevaba puesto el dia que murio mi perro y mi madre me ha dicho que lo quiere ella, que asi se siente cerca de el. Me hizo pensar en todas las maneras de afrontar un duelo corazón_roto.
FELIZ NAVIDAD MI GENTE corazón_rojo árbol_de_navidad regalo espero que os hayan regalado mucha musica!!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Amar es llevar a quien amas a donde quiere ir corazón_rojo.
corazón_rojo siempre. 
Sucede que me canso de ser hombre 
Quedar para ir al cine y a cenar rico... infinito infinito infinito infinito.
Son preciosos nuestros besos.
El amor segun corazón_rojo 
Pase lo que pase los dos sois ganadores lo estais haciendo genial marca_de_beso.
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo el mejor.
Se trata de encontrar a alguien que te cuide en este mundo cada vez mas peligroso.
A veces una chica solo necesita soltar todo el lastre de sus espaldas por un rato y pedirse un sushi para cenar.
Si Damon Albarn conociese la musica de Ivan Ferreiro se haria super fan... y versionaria sus canciones...
El dialogo imposible del amor.
La espera merecio la pena gracias corazón_rojo 
Suena demasiado bien corazón_rojo 
Nadie:
Mi cerebro a las 2 de la manana: 
Suertudooooo.
Like si lo mejor de la semana es que Ivan Ferreiro saca cancion nueva el viernes mujer_recibiendo_masaje_tono_de_piel_claro_medio.
Es mi letra :(.
He leido esto y me he puesto a llorar que tal vuestro ano?? 
MI PACK FAVORITO cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Lorca corazón_rojo 
Maravilla alto_voltaje alto_voltaje alto_voltaje.
Tres poemas en tres canciones corazón_rojo 