Nos vemos luego!.
exclamación_rojaAqui teneis ya el plano de la FeriadelCaballo2023 de Jerez. 
Biden Carnaval FelizLunes 
cámara_con_flash Mi resumen en fotos de hoy.

Cuesta, cuesta digerir...
Para medir bien la luz en fotografia. ¿Como lo realizais?
Os leo ojos
fotografia luz 
Para medir bien la luz en fotografia. ¿Como lo realizais?
Os leo ojos
fotografia lu 
Para medir bien la luz en fotografia. ¿Como lo realizais?
Os leo ojos 
No se para... cámara_con_flash cámara_de_cine
prensa vivajerez press news23 news 
De locos lo de cara_sonriendo_con_sudor_frío
Verlo en directo es un espectaculo cara_sonriendo_con_aureola 
Que significa amigues? No es cona, literal.
Noticion! Enhorabuena bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Alguien me puede ayudar a poner cara_con_ojos_en_blanco.
Acaba de publicar una foto en Gambito Golf Club Calatayud 
Y digo yo... No estaria mal que sacarais todos los programas del circo para descargar, ¿no? Ya que la TVE es de todos los espanoles.
Te mereces lo mejor!.
Pase con interior.
Gracias, amiga.
Gracias, companeros palo_de_corazones 
Gracias por la difusion, amigos.
Gracias por la difusion, amigos.
¡Hemos ganado por cuarto ano consecutivo el premio de Fotografia en los WeddingAwards2023 de Un gran honor para nosotros y un homenaje al arduo trabajo de todos los profesionales del sector nupcial en un ano tan desafiante. ¡Gracias a todos! 
No, la 3ª RFEF, existe. 
Perdona que te corrija, pero el Ceuta esta Colista de la 1ª RFEF y no de 3ª.
Hace poco teniamos la noticia de que dejaba el para irse al en el XEREZ tambien hay un caso parecido. bajo del al . El amor por el escudo esta en esta foto. 
Bien! Ya esta bien de lo que se esta viviendo en el futbol espanol bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Tiene alguien que desprestigiar a otra persona para que se hable de ella. No se puede caer mas bajo y eso que el otro no es santo de mi devocion.
Grande mi amigo Lucho palo_de_corazones 
Faro de Camarinal.
fotografia?.
Asi fue el "fuera de juego" que senalo ayer el asistente de banda del arbitro sevillano, Cristian Naranjo a del .
Opinad... 
Tu eres el numero uno.
Si, el circo que esta montando el. Al lo mando a Segunda B siendo el abogado.
Senor, perdonalo, porque no sabe lo que dice...
Se festeja. Se sufre. Se llora. Pero jamas se abandona. 
Buenas noches, Esperanza. Es manana cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Parece Afganistan cara_con_ojos_en_blanco Feliz 2023!.
Doraemon palo_de_corazones.
Cancer no olvida un acto bondadoso, no olvida a las personas que estuvieron ahi, que creyeron y confiaron en ella/el cuando nadie lo hizo. Y agradecera de por vida. Y si puede, devolvera lo mismo. Ese favor o el que haga falta.
¡Feliz Navidad! 
Disfrutad mucho junto a vuestros seres queridos, para unos sera mejor y para otros un poco mas amarga la noche. Lo que si deseo de todo corazon es que tengais mucha salud siempre, al final, es lo mas importante. 
Cuantos virus de streptococos... 
La gente esta cayendo como moscas, sobre todo los peques. Dolor de garganta agudo, fiebre de una semana y sarpullidos. 
Cuidense.
el numero uno hermano!.
y a la directiva ahi que comerle los cojones por como se dejan el alma todos los partidos.
Ah! y confio en la plantilla en que nos meten ahi arriba. Confiad que nos hemos visto en peores anos atras.
Como decia la cancion:
Xerez hasta la muerte.
La vida es maravillosa corazón_rojo.
no es por ti, joe, jajaja.
tambien para ser fotografo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Creo que esta casi cerrado ya la incorporacion de Kevin, procedente del 
Parece que el fin se acerca... 
Tocado con los muertos del futbol.
cámara_con_flash Sonrie, es la segunda mejor cosa que puedes hacer con tus labios. en Jerez De La Frontera, Andalucia, Spain 
¿Hay hoy?.
Este arbitro de esp - mar nos va a dar un mal dia, ya vereis...
Hoy no ha salido el sol, pero la vida si nos regala otra oportunidad de empezar otra bonita semana.
Se acerca un frente...
tonteriadelanoche 
Hoy va a ser un gran dia manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Gracias, Haze, por haberme hecho compania durante 1.096 minutos en 2022. No he parado de escuchar Rico o Muerto. SpotifyWrapped 
Verguenza de 
MundialQatar2022 ESP 
Siempre esperanza de mis carnes. Nunca se puede dejar de sonar. 
Cabecita arriba y a por el siguiente.
Confio al 1000% en los mios.
Tremenda pillada de Alvaro Benito, en 'Gol Mundial': "No tiene sentido que se lleve un monton de centrales y no confie en ninguno".
Creo que puede ser el gol de la temporada el de 
Muerto morio hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
La lio cara_sonriendo_con_sudor_frío que crack! palo_de_corazones estrella_blanca_mediana
GolMundial 
Los domingos sin futbol, no son domingos.
Que no este citado en la convocatoria de la me parece como poco vergonzoso. En fin...
Para los que estais padeciendo ansiedad como un servidor. Siempre hay luz al final del tunel y mira siempre por las personas que miran o se preocupan por ti. No tengas miedo de decir lo que te pasa.¡Animo a 
Si, por Web Directo.
Siempre con un simple RT se puede ayudar mucho. Quien no tiene una empresa, a lo mejor no lo puede llegar a entender del todo. Pero cuenta con lo que te haga falta.
Avisa y difundimos pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
No es mia cara_sonriendo_con_sudor_frío es de manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
En verdad es quedar bien gitano, porque vaya partido te marcaste y te lo ha robado la aficion cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Un proyecto que tengo para el club para contenido multimedia. En breve, lo pongo en la directiva para llevarlo hacia adelante. 
No es nada interno del club.
Preparando algo... corazón_azul corazón_blanco corazón_azul
Es la hora de bomba.
Y yo a los dos corazón_rojo bíceps_flexionado.
Somos conscientes, no. Que pasa con la caida masiva de seguidores y con las cuentas que tenemos cerradas?.
Caida mundial de insta, suspendiendo casi todas las cuentas en el dia de hoy... 
Se debe a un error de pishing supuestamente, la compania de ya trabaja para solucionarlo.
hay muchos fallos, incluso muchos cierres de cuenta sin motivo alguno.
¡Charmander, te elijo a ti! fuego Gracias al sorteo de Vodafone te puedes llevar un Funko del Pokemon inicial que elijas. Solo tienes que seguir a y seleccionar tu Pokemon en las opciones de abajo PokemonVodafone.
Lo traeria con los ojos cerrados, es un jugadorazo. 
cara_de_fiesta 𝗬𝗮 𝗹𝗹𝗲𝗴𝗼 cara_de_fiesta
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 𝗚𝗿𝗮𝗰𝗶𝗮𝘀 a por este detalle del que empezamos ya como profesional en Canon bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio cámara_con_flash
canon r6 canonr6 gamuza fotografia photography photo foto pro cpspro cps 
con decirte que va a caer precipitaciones en casi toda Andalucia menos en Cadiz porque pilla parte del anticiclon aqui...
y te llamaras xerecista y todo...
Angel, te hablo de entrenador. Mucha gente quiere al equipo, sino, no estaria. Pero a ver quien viene que le duela esto...
Creo que no te conozco para que me digas “amigo”. Que sabras lo que yo soy. Lo dicho, cuando quieras quedamos y hablamos en persona, que por aqui es muy facil opinar, decir y criticar al equipo.
Bueno, pelotas habra muchos tambien. Pero te puedo asegurar que como quiere al XEREZ, no creo que vengan muchos entrenadores igual...
Tienes algun problema conmigo? Cuando quieras quedamos y hablamos.
Ahora es hora de que salgan todos los entrenadores... hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Los comentarios de cuando renovo con el hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro
Ahora los dejo callados... 
Como escuece el 3-1 cara_sonriendo_con_sudor_frío.
"Lo mas importante no es la camara, sino el ojo." Alfred Eisenstaedt.
Mas agobiado que un cochino en un charco.
hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro cara_agotada cara_llorando_fuerte.
No se puede tener mas senorio.
Grande el manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 
a GANAR!!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
cruz_latina Manana en el salon de pleno del Cabildo Viejo en el Ayuntamiento de Jerez acogera la capilla ardiente de Rafael Verdu de 10.30h a 12.30h, para todas las personas que quieran decirle su ultimo adios. La plantilla ira a las 11:30h.
globo_terráqueo_con_meridianos 
Gracias por acordaros corazón_azul.
peor no, lo siguiente... Mas de un mes con problemas y me dicen que esta solucionado. 1GB contratado y moviles y va fatal todo..
Rafa Verdu: "Me gustaria que la bandera de Jerez de la Frontera, fuera en mi tumba, con mi familia, que la quiero mucho. Y del Xerez Club Deportivo, con la camiseta del Xerez Deportivo".
este era el deseo de Rafa Verdu. 
Descansa en paz, amigo. Toda una vida entregada a unos colores de los cual tuve la suerte de captarte muchisimas veces con esa simpatia que siempre lo hacias y demostrando que el amor por unos colores vale mas que cualquier cosa. Gracias por habernos ensenado tanto. 
La paciencia es el secreto del exito corazón_azul.