¿Quien me duerme a mi ahora? cara_al_revés.
Gitana francesa, como la carla chocolate blanco soy.
Me encanta que mis companeros de trabajo que solo me han visto en uniforme, piensen que soy gotica JAJAJAJAJAJJAJA.
"Encendernos con las manos... Fue mas de la cuenta. Y yo que creia, que estabas de vuelta.".
Hacer la cama y que todavia este calentita... Se me rompe el corazon cara_llorando corazón_roto.
I N C R E I B L E JAJAJAJAJAJAJAJAJ 
Mas de lo normal, quiero decir....
Y de repente la vida adulta te atropella. cara_al_revés.
La palabra del dia 396 2/6
cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde 
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde 
Ya podria tener yo esta misma intuicion para otras cosas en la vida cara_al_revés.
Los logros de mis amigas siempre los celebrare como si fueran propios corazón_rojo.
Mi viva imagen. Dificil lucha la de mantener los ojos abiertos... cara_al_revés 
3 anos... Y no hay dia que no me acuerde de ti... corazón_rojo símbolo_de_mareo.
Tambien te viene de familia... Horteros y con pluma, los hombres perfectos. cara_al_revés.
MARAVILLA la segunda temporada de The White Lotus.
"No hay nada erroneo en ti. No hay nada imperfecto o que no sirva en ti."

Si soy. 
Que bien huelen los libros cara_sonriendo_con_corazones.
Te viene de familia hija jajajajajjaja.
Nada mejor que regalar experiencias... Y libros. cara_sonriendo_con_corazones corazón_curándose.
me encanta nombrarte en sorteos de libros.
Pasaran los anos, pero hay algo que siempre se me dara fatal... Envolver regalos... cara_de_payaso La torpeza personificada, si soy.
Trabajar de cara al publico es enamorarte 1262818235172372 veces al dia cara_al_revés.
Vamos a medias si te toca JAJAJAJAJAJAJAJA.
Me puede tocar la bonoloto, y asi tendria dinero y tambien tiempo para ir a conciertos jejejejeje, pero si, mientras me conformare dedo_corazón_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
¿No podria ser yo una de esas personas a las que no les gusta dormir y les gusta madrugar? La vida seria menos dificil, estoy segura zombi_mujer.
¿Podre ver algun video de reencuentros en aeropuertos sin llorar? 
Pista: NO.
¿Por que? PORQUE PUEDE. 
Ahora, si es Navidad. 
La alegria de la semana cara_sonriendo_con_corazones 
Increible cancion corazón_rojo corazón_rojo deseando escucharlos en directo cabeza_explotando 
Hoy, alguien que me masajee los pies no... Alguien que directamente me los corte. Gracias.
Ojala alguien masajeandome los pies right now. cara_al_revés.
LA REALIDAD 
¿Quemare las converses en el calentador? No tengo pruebas, tampoco dudas cara_de_payaso.
La mentira mas repetida JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA 
"Todo ego miente por defecto, es casi automatico. Tecnicamente el ego es solo la cascara protectora de nuestro sistema de supervivencia." 
"Si vimos sombras, es que siempre hubo luz.".
Si soy 
Deseando fuerte cara_de_payaso cara_de_loco 
Yo: voy a ponerme musiquita animada que me alegre y arregle la manana. 
Tambien yo: cara_al_revés 
De cuando deje de ser hija unica. corazón_rojo cara_con_manos_abrazando
La bonita costumbre de regalar libros desde siempre. 
Amargas como la vida JAJAJAJAJAJAJ.
Fan de las mujeres que deciden subir y bajar la torre descalzas. cara_al_revés.
La delgada y fina linea entre Otaku/cani me abruma cada dia mas.
"Demasiado tiempo huyendo conmigo de mi.".
Fantasia 
JAAAAAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJA 
Ojala el dia me vaya igual de bien cara_sonrojada cara_al_revés
La palabra del dia 302 2/6
cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_amarillo cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde
.
Ni un dia pasa el tren a su hora, incluso a veces ni pasa. Pero en el horario lo adelantan 5 minutos. JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA de cona.
Si soy. 
"El ego es confeti, y luego hay que barrerlo." 
"Toda esa puta electricidad, era una mentira mas de lo que fuimos.".
Y yoooo son la dupla perfecta jajajajaja.
SI SOY 
Perdiendo la dignidad desde 1993 chispas cara_al_revés.
Me puedo dormir ya hasta manana jajajajajajaj.
Hoy he descubierto que es posible levantarse con el pie izquierdo de una siesta de 20 minutos. 
Objetivo del dia: que se acabe.
Ojala grabar la cara de la gente cada vez que suenan las campanas. 
(Grabales las caras, las caras Juan).
No recordaba que a esta hora existia la vida cara_de_payaso.
El dia de la marmota cara_al_revés 
0 unidades de ganas de trabajar. SOS. cara_de_payaso cara_al_revés.
JAJAJAJAJAJAJJAJA un ingles intentando usar "little" en espanol, no ha dado una...
"esta muy caliente para ser octubre" 
"Voy a coger una botella poco" 
"Mi esposa es poco" 
ME ENCANTA EL ESPANOL y su extenso vocabulario cara_de_loco.
Fan de la gente que sigue escuchando la audioguia mientras esta en el bano.
"A la distancia exacta, entre el olvido y la necesidad.".
Siempre nos quedara San Junipero... cara_al_revés.
Si soy 
No echaba NADA de menos tener que discutir en frances. Es como ponerme doblemente de mal humor. 
Estas dos mujeres juntas... Es que... UF. cabeza_explotando 
El corte nuevo asi que bien te queda. 
¿Te acuerdas de la ultima noche aquella? 
"Pero rozas con mi vida y no puedo ni dormir.
Y la verdad, aunque siempre acabe mal me curaria el desvelo dormir contigo.".
"Y duele porque la piel no es materia inerte. Y duele porque el querer es dolerse a veces.
Tiembla, la vida como con miedo hay veces que tiembla...".
¿Confirmamos que mi vida es una joda para videomatch? CONFIRMAMOS.
Demasiado temprano para escuchar ya: "¿Para entrar en la casa de Dios hay que pagar?" 
La depresion post minivacacional es real. Aun no he ido a trabajar, pero ya quiero que sean las 20:00 cara_llorando.
Si soy 
¿Me ha pasado un camion por encima y yo no me he enterado? cara_al_revés.
Mas domingo que nunca... cara_al_revés.
La soldadora u el purpurinas 
Proposito del finde: 
Bailar tormenta de arena como Babi en 3msc. 
¿Me haces la maleta? Y despues.... BEBER TODO ES BATIDOO, ACOMPANARLO DESPUES CON VINOOO cabeza_explotando.
Ojala alguien la haga por mi. símbolo_de_socorro cara_de_payaso 
Ready para el finde corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
¿Ha habido hoy una concentracion de gilipollas en Jerez? Porque no es normal... cara_de_payaso.
"Y es que mi ego se pensaba que vivir, era romper todas las vallas del jardin".
El giro de 180° que da mi mente, solo por ser domingo mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Todas mis cagadas a partir de hoy seran culpa de Mercurio retrogrado. cara_al_revés cara_de_alivio.
"Soy un naufragio y tambien soy la balsa. Soy una isla que no sale en los mapas.".
Ya podria ser viernes... En vez de jueves... 
"Tenemos muchas rarezas que ensenarnos.".
Agradecida a la vida por todo lo que tengo y por quienes me rodean cara_sonriendo_con_corazones.
SOS para manana. 
"Jodete y baila, querida.".
¿Puede ser juego de tronos la unica intro que jamas me saltaria? 
No tengo pruebas, pero tampoco dudas.
Somos tu y yo, el uno para el otro. 
Tu con tu locura. 
Y yo que ya estoy loco.
"Tengo una amiga que dice que el miedo es como el dolor y que hay que sentirlo para acabar con el." 
Reina, 
Razones por las que no sere madre cara_al_revés 
Mi companera de trabajo: "¿Tenemos la suficiente confianza como para decirte que estas haciendo el ridiculo, si lo haces?"
Que ilusa ella, esperando que yo haga algo que no sea hacer el ridiculo. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Hoy toca sonar con estas caderas luna_llena_con_cara 