yo da igual cuando leas esto 
entiendo entiendo, si alguna vez juego lo tendre presente jajajaja.
buena esa.
AKDNDK QUE DOLOR, yo seria esta 
al final me apunto *le tiene miedo a la pelota*.
pues normal si me entran ganas hasta a mi que nunca me habia llamado mucho 
ya te lo digo yo, no es cierto.
JSJSJAJAJA “no se ha estrellado con el metro? en maracena? nana, esto es raro”.
JAJAJA paseo por alli.
maracena siendo maracena JAJAJA.
iba a poner algo mas pero es que no hay nada mas que anadir.
justo acabo de tuitearlo JAJAJA.
maracena 
yo creo que es mentira pensandolo bien.
es que si.
ninguno por eso lo digo, ellos sabran cuales son.
al reves, se les hara todo mas complicado seguro, por eso lo digo.
yo lo de los senoros estos que dicen que ahora van a cambiarse el genero en el dni gracias a la ley trans para disfrutar de los supuestos privilegios que tienen las mujeres lo veo asi: que lo hagan, a ver que tal les va.
cuando me ponga mala vomitando con la regla voy a ir y te voy a vomitar en la cara a ver si piensas que estoy como pa ir a clase o trabajar 
CONCRETAMENTE EN GRANADA EN LA PRIMERA 
las veces que he visto heaven sent, the lodger, el de van gogh, la temporada 5 en general, los especiales de navidad... pues he perdido la cuenta pero minimo 10 veces yo diria.
fan de doctor who medio: he visto poco este capitulo, 5 o 6 veces o asi.
es que SI, yo cuando digo “este episodio me parece sin mas, no es de los que suelo revisionar” significa que lo he visto minimo 4 o 5 veces 
a mi nadie me da respuestas virserk 
no se si es verdad o un invent pero pegarle le pega akdbdj.
tambien creo que a algunos podria no molestarles y en su momento lo dejarian pasar o no cayeron en que estaba feo, pero seguramente a otras personas si les molestaria e igual se callaban porque les daba cosa decir algo (esto son elucubraciones mias ya).
este senor en el rodaje de doctor who alla por 2005 y unos anos mas adelante se dedicaba a sacarse el pito en forma de broma y ponerselo en la cara a la gente y cosas asi.
ni cuando se le echo todo el mundo encima despues de las “disculpas” que dio entendio que hizo algo mal, yo ya lo veo un caso perdido.
y se extrana si no le cogen el telefono es que-.
es que si por lo menos se hubiera disculpao decentemente calavera era tan facil como eso, pero decidio seguir siendo un gilipollas.
no se si esto es verdad pero te jodes carino no haberte sacao el pito 
siempre lo he pensado! ojala me dieran 1€ por cada vez que me encuentro a alguien que es muy fan de las dos cosas.
ya somos dos, ser fan de one piece y doctor who es igual a que te guste sufrir jajajaja.
JSJSAJA es que me encanta.
es que es muy feo sea verdad o mentira lo de la chica esa.
pues como siempre cara_desanimada cara_desanimada.
me parece un poco desagradable la gente haciendo memes con lo de madeleine no os voy a enganar.
esta no la vi venir 
de dragon ball no tengo ni idea, pero dudo mucho que le pase eso a luffy, sobre todo con todas las tramas que quedan por contar que van a ser mucho mas que pelear y comer.
en el manga te refieres o que la gente lo entienda mal en general?.
pero si es el tio fumetas no te ha dado un cancer?? 
es que ningun sentido.
COMO PRETENDEN QUE UN PERSONAJE TENGA SENTIMIENTOS Y LLORE, NO SERA UN DEBILUCHO DE MIERDA.
CALLATE.
estamos hablando de ti aqui.
tiene razon.
tal cual.
es que es eso.
que penita me dan, imagina no poder disfrutar de one piece porque eres un senoro que solo busca en la obra peleitas chulas y ya.
pero esta claro que algunos preferirian un protagonista plano que no muestre ningun signo de debilidad, que solo se dedicase a pegar punetazos y que las peleitas fuesen lo mas importante de la obra.
precisamente esa es una de las mejores escenas para mi y precisamente ese tipo de cosas son las que hacen de luffy uno de los mejores protagonistas de la ficcion.
no voy a citarlo por spoilers pero acabo de ver a alguien quejandose de luffy como protagonista por... llorar y mostrar emociones cuando acaba de pasar por algo super traumatico
yo veo estas cosas y me pregunto por que esta gente ve one piece si realmente no entienden una mierda.
yo defendiendo el tenrose 
si es 
gracias!!.
estoy desquiciada llevo un ano y pico esperando a que animen esta parte pero sigo sin estar preparada.
sii me voy a otra empresa ahora y espero que me traten mejor, justo la semana pasada fue mi ultimo dia.
como lo sabes.
EL CAPITULO DE ONE PIECE DE HOY Y EL TITULO DEL SIGUIENTE.
a por mi tambien tendras que venir porque yo tampoco me fio de lo que dices.
enhorabuena Pablo!! super merecido.
mi hombreeeee.
JAJAJA.
has llegado a sanji y ni me avisas EN FIIIIIIIIIN.
mira estoy ahogada en mis lagrimas y he decidido que si yo sufro sufris todos.
fiel defensora de deku me da igual.
QUE CHULO ERES DEKU TE QUIERO.
el unico que merece la pena de todo torchwood.
lo siento tenia que hacerlo.
JDJSJAJA no he puesto la imagen que queria por spoilers pero creo que se ha entendido.
si si ya vee, tal cual.
que se ha caido el poster de one piece de la estanteria mas alta de mi cuarto y se ha quedao ASI 
es un horror todo el mapa en general.
ay que creia que respondias a otra cosa cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuertey que esa serie estaba hecha como no me gusta aldndkd perdon.
si no niego que saquen series buenisimas asi y que me encanten pero prefiero otro formato.
a quien mierda se le ocurrio poner navarra con aragon y la rioja y no con el pais vasco estoy loca 
veremos, y tambien veremos si ese leak es real.
DEVOLVEDME ESTO 
que puta mania de hacer capitulos de series con una duracion casi como si fuera una pelicula 
EN SERIO????.
y en la catedral y en la capilla real y no se si en algun sitio mas, es poquito, de 5 a 3,5 pero bueno algo es algo.
oleee si tienes el carnet de la uni no miran la fecha de caducidad por si quieres probar y que te hagan descuentillo.
vas a la abadia?? es super chula te lo recomiendo.
no pasa nada esta muerto.
cara_vomitando cara_vomitando cara_vomitando cara_vomitando cara_vomitando cara_vomitando no me gusta lo que me ha salido definitivamente.
si te digo que ni se quien es cara_llorando_fuerte.
me parece bien, ahora somos una trieja.
ya veras el domingo me vais a matar.
yo me lo he pasado bien viendolo y lo recordaba como meh.
fear her, eh?
no esta tan mal.
ya no, ahora estoy viendo fear her, tu favorito.
hasta ahora he sido fiel defensora de este capitulo menos del momento baldosa que no hay por donde cogerlo, a ver que tal esta vez.
mi fav es la 5 pero la 4 es una cosa maravillosa y buenisima y esta entre mis favs por supuesto.
AH BUENO eso lo explica todo.
me pasa igual con Martha, me cae bien y la quiero un monton pero odio lo que hace la serie con ella :(.
por eso al final me gusta mas la 3 que la 2, pero es que estoy viendo la 2 y no me parece TAN horrible, tiene capitulos que me gustan mucho y quitando alguno que otro yo la disfruto mas que el principio de la T3
( dame la razon).