Tranquilo, te lo explico: la verguenza esta en “hay partido” . De nada 
Lo del hembrismo no te lo voy a tener en cuenta. Hoy no. 
Es una VERGUENZA 
Pues se ha quedado bonito el lunes. Es uno de los libros mas hermosos que he visto TheEdge Gracias, !! 
Estremece. Todo. 
Ay no..: mas fotos vuestras con ninas y ninos negros a los que NO vais a volver a ver en vuestra puta vida solo porque os habeis ido de vacaciones de navidad para IG noooo....: pleeeeaaassssseeee manos_en_oración_tono_de_piel_oscuro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_oscuro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_oscuro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_oscuro_medio cara_lanzando_un_beso.
Alargo y provoco el alargamiento de 7 vidas cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_guiñando_el_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_lanzando_un_beso.
No llores y dale 
Paseos. Casa. 
COMADRE 
corazón_morado 
Tiempo. Experiencia. Arrugas. Marcas. Companero. Descanso. Vida. Muerte. Salud. Reflexion. Subir. Bajar. Caer. Llorar. Reir. Amar. Respirar. Insoportable. Puedo. No. Si. Si. Claroquesi. La Vida. LaMia ... ... ... ... 2023 
Igualmente, querido cara_lanzando_un_beso.
Parar, asumir las tragedias, volver a creer en la vida. Pisando de nuevo tus tierras. Desde algun lugar de Africa...que el nuevo ano sea bonito. 
Atiendala ustedes. 
A la del boligrafo manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_oscuro_medio 
Jajajjajajajwj.
Me lo manda :) 
Enhorabuena!.
Asumiendo el riesgo YoConfieso 
Gracias, querida cara_guiñando_el_ojo.
Sobrevivir a las navidades 
‘Al oceano hay que adorarlo, por eso, cuando uno se sienta ante el, lo hace con una genuflexion previa, como en una catedral’, escribe hoy corazón_azul

Del tiempo perdido cara_lanzando_un_beso corazón_rojo.
Ese es el error. Asi no acabas con ellos.
Puede seguir usted en la caverna pero no moleste.
Que tengas que bloquear tu a los acosadores machistas es como decirte que eres tu la que tiene que ponerse la falda mas larga. No soy yo quien tiene que hacer. Son ellos los que tienen que dejar de hacer.
Enhorabuena! cara_lanzando_un_beso.
Lo siento mucho, Sonia. Un abrazo.
A ti siempre por lo que haces.
Tiene bronquiolitis. Pero no hay oxigeno para ella. Lo bueno es que podemos echar una mano. Aqui flecha_hacia_abajo 
Eres muy yo. Soy muy tu cara_guiñando_el_ojo corazón_morado.
Es agotador que sea diario. A veces te pilla pasando y otras no tanto. No tienen derecho al acoso cara_lanzando_un_beso.
Que no, que no. Que esto no va de que hagas dano. No puedes. Esto va de respetar. Si no te gusta mi trabajo, no me veas. Intenta hacer de tu vida algo bonito. Veras que es guay cara_guiñando_el_ojo.
Siempre a tu lado corazón_morado 
Un clasico de los mierdas mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_oscuro_medio.
Eso son, querida Emilia. Hienas. Pero nosotras mas fuertes. cara_lanzando_un_beso.
Terminas de trabajar y ahi estan. No falla. Hedor. 
‘Contra el olvido’ 
A ti. Bicooosss.
Leed la lista, anotadla y hacedlo todo. Porque como dice :“ Hay otros lujos en la vida, pero ni son importantes, ni nos haran tan felices” SonCorunesa 
Un abrazo, Maria.
Gracias, Unai! corazón_rojo cara_lanzando_un_beso.
Te quiero.
Gracias, Pedro! cara_lanzando_un_beso corazón_rojo.
Oh, Joaquin... un abrazo inmenso. Muchas gracias! corazón_rojo cara_lanzando_un_beso.
Te quiero. Te quiero. Te quiero. Os quiero corazón_morado.
Te abrazo, pequena! cara_guiñando_el_ojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Gracias, querida! corazón_rojo.
Grazas, Mos! corazón_rojo.
Te quiero corazón_morado, amiga.
Muchas gracias, Monica! corazón_rojo corazón_morado cara_lanzando_un_beso.
Grazas, querido! Tomamos un vino.
Y asi llegaron mis 47. Gracias cara_guiñando_el_ojo corazón_rojo corazón_rojo 
Bravo, hermano manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio corazón_rojo.
Muchas gracias, Rosa. Un abrazo fuerte cara_lanzando_un_beso.
La sanidad publica nos ayudo a disfrutar de mi abuela 96 anos. La sanidad publica hizo que mi hermana mayor se marchara dignamente agarrada a las manos de quienes la amamos.
Vamos a hablar mucho de Qatar en las proximas semanas. Y justo ahora llega a mi este libro. Voy a por el. Gracias 
Que pedrada, chavales. Que desperdicio de fuerzas. Esto no va de a quien quieres mas. No entre planeta y arte. Amamos el planeta y el arte. Reconducid el objetivo. Usad las manos para construir, no para destrozar o dejarlas inertes. Que absurdo todo.
Un abrazo, Miguel Angel cara_lanzando_un_beso.
“Que Meloni quiera que la llamen presidente, en masculino, solo evidencia lo que Simone de Beauvoir ya vaticino anos atras: el opresor no seria tan fuerte si no tuviese complices entre los propios oprimidos”, escribe mi amiga Lean, lean...

“Y pienso que eso seria lo que haria una abuela gallega si viese entrar por la puerta a uno de sus difuntos: sentarlo junto a la bilbaina y empezar a cortar queso y chorizo” escribe 
Me pregunta desde el concierto de Robe: “Cris...bailamos? “
Mil vidas voy a bailar contigo, hermano bailemos !!! 
Mi hermano, , en el concierto de Robe en A Coruna a esta hora y yo en Madrid! Lloro fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte corazón_rojo corazón_rojo 
Esta cancion. Esta letra. En bucle. Y bien alto 
Tenia que ser cara_guiñando_el_ojo.
Ese 80% que asi lo considero puede ir saliendo. Gracias. 
Jajajja... TE BESO.
Una que me conoce bien cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa vengaaa, taloguino! mano_saludando_tono_de_piel_oscuro_medio 
Siempre lo llevo conmigo por dos motivos: me lo regalo una amiga a la que quiero muchisimo, Gema Silvan, y me ubica cuando me pierdo corazón_morado 
Llego a mi vida hace muchos anos, para quedarse, siendo una nina nacida en Etiopia. Al poco de aprender espanol me dijo: ¿por que me dicen que soy “de color”? ¿De que color? ¿Azul? ¿Verde? Soy negra. ¿Y? colisión bomba manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio
Y punto. Yo blanca y nadie me ha dicho “de color (blanco)”.
Como mucho le compro la “A” mano_saludando_tono_de_piel_oscuro_medio 
cara_feliz_con_ojos_sonrientesgracias, Juanra. Un beso.
Ajaja.. yo te aviso cara_guiñando_el_ojo.
Y yo a ti, Mamen corazón_morado.
Gracias a ti por ayudarnos a hacerlo realidad. Por ayudarlas a ellas corazón_morado.
Para ellas comienza una nueva vida. Son mujeres que nunca pudieron ir a la escuela. Ahora asisten a uno de los cursos que dirijo en Costa de Marfil. Son mi vida. Las admiro corazón_morado 
Mataria por estar en Coruna. No se acerquen cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Lo dice alguien que si es experta 
Pero que esta diciendo esta senora? Donde estan los datos? Que grave esta afirmacion, sin datos, sobre un colectivo que es propenso a sufrir acoso. ESCUCHEN y lean este hilo, por favor 
Te quiero.
Eso le he dicho, que venga, que si no puedo sola tengo una banda de amigas y amigos que se va enterar cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
Mi madre dice que la vida es un tango que hay que aprender a bailar. Yo no se bailar pero si la vida me quiere joder (como ya ha hecho) yo bailo tango y la mezco con mi vaiven hasta que se calme bailemos.
Como todos.
Todo es bonito cuando tu estas cerca. Te quiero, amigo corazón_rojo.
Muchos exitos y que seas muy feliz, Alvaro! cara_lanzando_un_beso.
Es impresionante en todo. corazón_rojo corazón_rojo.
Es que no puedo tener una estilista mejor! Es mi amiga Rosa Lobo corazón_rojo.
Leed hoy a ⁦⁩ Siempre es interesante. Hoy se supera corazón_morado
Por las valientes mujeres iranies, por Marta Jaenes 
Ai, mina pobre... Boa noite! corazón_morado.
Ojala mucho y bien dedos_cruzados_tono_de_piel_oscuro_medio cara_lanzando_un_beso.
Abrazo inmenso cargado de forza!.
Ben educados. Asi somos en Oleiros cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Un placer enorme darte paso. Un abrazo inmenso! Cuidate mucho! corazón_morado.
Este hilo de Hay que leerlo 
Salgamos a la calle. Y mas. 
Solo uno? Y la manada que jalea? Delincuentes 
Bicos, querido cara_lanzando_un_beso.
Hoy una companera de , Cristina Rodriguez, me ha dicho : « la mujer valiente que eres tenia que aparecer, aunque habra momentos de todo, seguir adelante es de valientes » Gracias, Cris corazón_morado 
Genial!! Una lastima no estar ahi.
Hola! Muchas gracias. Un abrazo enorme cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Estabas, querido Pablo corazón_rojo.
Gracias, Pablo! corazón_morado.