Rato, Zaplana, Barcenas,, Granados, el emerito...libres por la Ley el Si es No.
Podemos de Canarias y Baleares se unen para impulsar “un turismo con limites para unas islas habitables” via 
Un taxi menos. manos_formando_un_corazón.
Lanzarote a las 11:30 de la manana. Sala llena para un palique politico de una formacion que esta media muerta. 
Tengo la teoria que la subida descarada de los alimentos es una maniobra (otra) para crear crispacion social y culpar al gobierno. Es decir, con manifiesta voluntad politica.
Respeto y admiracion a la militancia y colectivos que formamos este en Gran Canaria. 
Hoy sale juntas a celebrar nuestro 9° aniversario. Lo haremos recuperando nuestra esencia, en las calles, para caminar juntas hacia una Canarias mejor. La utopia es el invento de lo establecido para hacernos creer que es imposible lograrlo...no nos conocian. 
Utopia es una palabra inventada por lo establecido para definirnos como ensonadores y vendedores de humo inmaterial. No nos conocen.
EnLaCalle
EnLasInstituciones
Acto por el derecho a la vivienda. "Un derecho como una casa". 
StopDesahucios
AHINOR 
Orgullo de mi ORGANIZACION
SiPodemos

Por un Casio no, pero mis hijos empiezan a ver con preocupacion los ojitos que le pongo a mi airfryer.
¿Quieres echar una mano, arrimar el hombro, ayudar, PARTICIPAR en PODEMOS y en las elecciones del 28M y no sabes como?
Rellena este formulario y nos pondremos en contacto contigo lo antes posible: 
corazón_morado 
Tienes la bragueta abierta. cara_llorando_de_risa.
A no ser que te salga negociadora. El carbon ya lo tiene...
Gracias a Podemos mi alquiler “solo”ha subido un 2%. Hechos reales.
Ahora se vende el pulpo por rejos. Por rejos!!! A 10 leuros. LaConchaSuMadre.
Aprobado por mayoria el preacuerdo del convenio de limpieza viaria y mecanizados de Fcc en Lpgc. Mucho esfuerzo y trabajo. Felicidades al colectivo: 
Que dira el No Do ?.
Si para algo ha servido la irrupcion de Podemos ha sido para destapar el fraude del 78 y su mentira democratica. Estaba ahi. Solo habia que dar voz al pueblo y tomar las instituciones.
El espiritu de las navidades pasadas. Basta ya!!!
La deuda del Ayuntamiento con FCC deja a 350 trabajadores de limpieza sin paga de Navidad | Canarias7 
Pase lo que pase en el Marruecos vs Francia, habra un equipo africano en la final. bíceps_flexionado.
Estos son mis principios y si no te gustan... tengo otros
En Venus, los dias duran mas que los anos. Bye, bye lunes.
Otra muesca en el revolver. 
El Atlantico y yo compartimos estado este lunes!!! cara_con_ojos_de_espiral 
A tus ordenes!!! corazón_morado.
Menudo subidon (para estar muertas)
Viva Tenerife, cono!!!.
Hablaremos de soberania alimentaria, derechos sociales, patrimonio, remunicipalizar servicios publicos, inmigracion, movilidad, turismo sostenible, marco canario de rrll... Hay un hueco, vente y participa en la construccion de Canarias. 
No es tan sencillo. va en confluencia y no puede, por si sola, pasar a no adscrito a un miembro de la coalicion. Al final la decision es en exclusiva de la Secretaria General del Pleno. Caso Doreste, Berdullas, Padilla...
Mas periodismo! 
Hoy se va un Merino. El ultimo de una saga que fue victima directa de la dictadura asesina de Franco. Un betico manque pierda. Nos vemos, tio.
Pero que un ser superior que nos observa desde el cielo esta ampliamente contrastado y aceptado por su metodologia empirica. 
Me repito. Mi candidata es Irene.
Nos vemos manana en Gran Canaria. 

Por eso Javier el gruista es un heroe y este un mequetrefe.
Javier es mi nuevo heroe. Aitana, paga ya! 
Micros en la calle y gente opinando sobre una Ley. Sobre la Ley de Seguridad Ciudadana? Nop!.
Si es Si y No es No. Fin del debate.
Los problemas solo son problemas si tienen solucion. Si no, son solo parte de la vida que tenemos que afrontar como podamos (queramos). Ira, rabia, frustracion, resignacion o rebeldia, resistencia, resiliencia, optimismo y actitud.
Todo puzzle tiene solucion. La clave es la paciencia, la dedicacion y la organizacion de las piezas. Con respeto y trabajo, las piezas encajaran. 
Muy bien, pero votaron libertad y caminar por la ciudad sin encontrarte con tu ex. 
Cuando consumimos estamos creando un modelo de sociedad. El futbol es un producto de consumo.
Yo no vere el mundial de futbol.
QatarWorldCup2022.
Lo que supone una perdida del poder adquisitivo si tenemos en cuenta que entre los anos 20 y 21 IPC 6,9%, prevision del 22 del 8% y vete tu a saber los IPC de los anos 23, 24 y 25. 
El Ayuntamiento de Santa Cruz pide a los vecinos que paguen la deuda se Sacyr que cobro ilegalmente. 
Traduccion: perdida de poder adquisitivo y dificultad para afrontar las necesidades basicas.
Mucho por hacer. Mucho por reivindicar. 
Orgullo de compa! corazón_morado corazón_morado corazón_morado 
Todavia tengo que ser elegido en primarias y luego en votado por la ciudadania para ser concejal. Gracias por tu optimismo. Si algun dia decides bajar de tu atalaya y participar en un proyecto de construccion ciudadana, seras Un abrazo.
Ya me votaste?.
Si eres como yo y dejas las cosas para ultima hora. Esa hora ha llegado. 
es candidata a la alcaldia del Talento, capacidad, experiencia y compromiso.
Puedes participar en
símbolo_de_mareo
LaCiudadQueQuiero 
Nos quiere hacer un Tanos. Chasquea los dedos y desaparecemos la mitad. cara_pensativa
Clavijo se marca el reto de reducir el paro en Canarias a la mitad en 2031 via 
megáfono urna_con_papeleta Hasta manana a las 22.59h, puedes votar en las primarias telematicas para las elecciones autonomicas, insulares y municipales de 2023. manos_en_oración_tono_de_piel_medio corazón_morado cara_lanzando_un_beso
sobre_con_flecha Elige a nuestras candidatas y candidatos en 
Me despistaron los 2 primeros y la deje en suspenso. La remontada es epica. 
Acompano a en este NuevoRumbo de para mi ciudad. Un proyecto que apuesta x remunicipalizar, por espacios verdes y amables, por la sostenibilidad y por defender el derecho a vivir en esta ciudad sin hipotecar tu vida. Te vienes? 
Fuego propio y ceniza ajena. No nos vamos a esconder. Asumimos los errores y las decepciones, pero nadie nos puede quitar lo conseguido. Remar la ola en el 2015 era facil. Es ahora cuando se ve la esencia, en la resaca de la ola. NuevoRumbo
"De ahi no salio nada bueno" John Nixon. Agente de la CIA. No olvidemos que nos metio en esta guerra. Injusta, como todas, pero basada en mentiras. Nace  Al Qaeda, dejo una crisis economica, politica y social y una guerra civil. Fue el principio del nuevo tiempo. 
Bravo ! Toca defender Canarias. 
Hacer el ridiculo en una cuenta personal es una opcion. Hacerlo en una cuenta institucional es un insulto. 
He visto algunas cosas suyas en tik tok muy interesantes.
El himno de Espana es moro. Ya nada es lo mismo. cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
pertenece a su militancia y es su militancia quien decide su rumbo. Por cierto, con todas sus cuentas auditadas y publicadas. Lecciones cero. 
pertenece a su militancia y es su militancia la que decide si rumbo. Por cierto, con todas sus cuentas auditadas y publicadas. 
Aguita! 
Las primarias en cogen velocidad de crucero. Unos dias potentes de trabajo. Gracias a todas las que ponen la cara, el cuerpo y el alma en este nuevo rumbo. Orgulloso de tanta penita comprometida con Canarias.
Rumbo2023 
Asamblea de avales en LaFuerzaQueTransforma
Rumbo2023 
Empieza la recogida de avales en las primarias de 
Autonomicas:

Insulares

Municipales
Cualificada, capacitada, jurista, dinamica, conciliadora, conoce los entresijos de la UE y ha gestionado de manera brillante. Ahora quiere ser alcaldesa de mi ciudad y no puedo estar mas feliz. YoConGemma
Rumbo2023 
Ultimo dia para ser parte de la fuerza que transforma Canarias 

El docu Los 8 de Irak pone de manifiesto como se manipulo a la opinion publica tras el 11 S. La unica arma destruccion masiva fue la mentira institucionalizada. Recordemos que el PP nos metio en una guerra.
Arbitraje de pena en el Arena. Complicarse cuando no hace falta. VamosGranca.
En la calle. Con orgullo. Sin miedo.

Volvemos a las plazas, volvemos a las calles. y nos hablaran de lo que hemos conseguido desde el gobierno de Canarias y de la importancia de lo que nos vamos a jugar este 2023. Nada mas y nada menos que DEFENDER LO CONQUISTADO
Nos vemos ahora! 
Reunion preparatoria para las primarias en 
Portavoces, organizacion municipal y redes insulares. Organizacion y Politica.
HombroConHombro 
Rumbo2023
SiSePuede 
LaFuerzaQueTransforma 
Esta ahi. Inevitable. Parte intrinseca de mi vida. Admiracion inversamente proporcional a mi ateismo. 
Gracias companera de batalla por invitarme a este encuentro de la militancia en Seguimos! SiSePuede 
Hacer politica es luchar por la felicidad de forma colectiva.
Hablamos de Republica. 
Taller de REMUNICIPALIZAR en el encuentro anual de militantes en Aprender y aplicar. 
Capitulazo el 1x6 de Los anillos de poder. Una cosa. Se supone que pasan milenios entre la segunda edad y la tercera. La verdad, miles de anos y cero avance tecnologico... hay un error en Matrix.
Porque los barones del PSOE son de derechas.
Accion sindical con perspectiva de genero. La brecha salarial existe y se disfraza de muchas formas. Sentencia ejemplarizante que te reconcilia un poco. Gracias a las trabajadoras por creer. 
En unos dias sabremos mas. cara_guiñando_el_ojo.
Esto empieza ya! VamosGranca 
...Y ganadas. Y el Ayto. en la politica del avestruz. 
Con ganas de vernos el sabado en esta super acto. Gracias x la invitacion. 
Te va estallar la cabeza. cara_de_loco cara_de_loco cara_de_loco 
Los albaniles de discursos proponen ideas-fuerza en la dimension afectiva de la comunidad. Ideas patrioticas asociadas a emociones, sentimientos, pertenencia, afecto, lealtad, orgullo y preocupacion por el grupo y el territorio.
Manten lejos a los salvapatrias.
«El pueblo no deberia temer a sus gobernantes, los gobernantes deberian temer al pueblo». 
Reunion con el equipo de coordinacion en 
Rumbo2023 
OrganizacionYPolitica 
Organizacion y politica. Rumbo2023 

Seguro que llego tarde. Visto el 1x1 y voy a por mas. 
El EuroBasket de Scariolo.
Siempre hay otro lugar en la frontera.
Quevedo sin auto tune 
ensancha espacio en el sureste de Gran Canaria. Organizacion y politica para construir una Canarias mejor. La militancia en el centro. 
RentaCiudadana
Rumbo2023 
Ya voy.
Ey, Titi me pregunto.
Causa y efecto. 