Tras un ano de la invasion de Ucrania, Sanchez impone la opacidad ante la division en su Gobierno.
El Congreso no se silencia y a peticion de Sanchez tendra que comparecer.
Hoy hacemos que la Ministra de Defensa explique los compromisos asumidos, que seran votados.
Sr. Sanchez ¿a que espera para cesar a la ministra de Igualdad?
Porque en su Gobierno es mucho mejor estar como comunista que como socialista. De los 40 ministros que lleva, no se ha atrevido a tocar a ninguno de Podemos. 
¡Y mire que se lo estan currando! 
Si, Sr. Sanchez, ya son 544 los delincuentes sexuales beneficiados por la Ley del solo si es si y mas de 50 los excarcelados. Y es incapaz de rectificar.
No niegue la realidad. Bajese del tren de la soberbia y acepte la mano tendida del .
¿O busca titular para el 8M? 
El Gobierno de Sanchez se desentiende de los malos datos, pero la realidad es tozuda y hoy en el Forum Europa ha hablado con claridad y ha ofrecido datos poco optimistas sobre la evolucion de nuestra economia, del tejido empresarial y de los autonomos. 
El precio de los alimentos sigue muy alto y el Gobierno, mientras recauda por el nuevo impuesto al plastico, rechaza la propuesta de de bajar el IVA de carne, pescado y conservas. 
Hoy se lo pedira la cadena alimentaria a Planas y debe aceptar.
ofrecemos unidad, ilusion y soluciones para ofrecer a los riojanos un Gobierno mejor.
Vamos a por esa mayoria amplia, suficiente, para que La Rioja vuelva a ser una region protagonista y contribuya al exito general de Espana.

EntreTodos 
PorUnBuenGobierno 
¿Ignorancia o mala fe? 
El Gobierno aun "desconoce" cuantos fijos discontinuos inactivos hay en Espana 
Un honor incorporarme al salon de retratos del simbolo de lo que nos une a todos los alcaldes: Logrono, siempre Logrono. 
Gracias Carlos Corres por tu talento y sensibilidad y a quienes durante 8 anos formasteis conmigo un gran equipo para servir a los logroneses. 
Sabes que estaremos todos a tu lado y luchando contigo. cara_lanzando_un_beso 
Un placer presentar ayer en el a companero, amigo y, sobre todo, un politico con futuro, garantia de buen gobierno para la Comunitat Valenciana. 
Compromiso, capacidad y conviccion son las claves de su exito, como ha demostrado en la 
Eliminar el delito de sedicion y abaratar la malversacion le ha salido fatal, Sr Sanchez.
No nos ha homologado con ningun pais. Ha desprotegido al Estado, como le acaba de sentenciar el Tribunal Supremo, y ademas no ha logrado contentar a sus socios independentistas. 
Sr. Sanchez, sus prioridades quedan retratadas con sus leyes. 
Tanta prisa para eliminar la sedicion y desproteger al Estado y tanta parsimonia para mitigar los efectos perniciosos de la Ley del solo si es si.
Si usted quiere el proximo jueves 23 traemos a pleno su rectificacion. 
. no cuestionamos las resoluciones del Tribunal Supremo, las respetamos. 
No atacamos la separacion de poderes, la defendemos. 
Y no lamentamos que el Estado de derecho funcione, nos felicitamos por ello.
La radio es un medio de comunicacion muy especial debido a la intimidad que permite entre el locutor y el oyente. 
En el DiaMundialdelaRadio felicitamos a todos los profesionales que hacen posible esa conexion, ya sea para informar o entretener. Que tengais un gran dia. 
periódico_enrollado Para leer hoy domingo: la interesante entrevista a en cara_guiñando_el_ojo bebida_caliente

Comparto la entrevista que publica hoy el fruto de una larga y agradable conversacion con 
cámara_con_flash cámara_de_cine 
Con Carlos Saura se nos va un director irrepetible con una mirada unica sobre la naturaleza humana y los pliegues de nuestra cultura. Seguro que la familia del cine espanol sabra recordarle en los Goya y a todos nos quedan sus imborrables peliculas. Descanse en paz. 
508 razones para que el Gobierno abandone la soberbia, asuma responsabilidades y rectifique. 
Hoy siguen discutiendo. 
Marlaska reprobado. 
Marlaska pasara a la historia como el ministro de Interior mas mentiroso y que menos ha cuidado a las FCSE.
Sanchez dice que da la cara cuando tiene un problema, pues que de la cara y cese a Marlaska. 
Sr. Sanchez preside un Gobierno que 
•aprueba una ley para proteger a las mujeres y rebaja penas a agresores sexuales,
•encarga trenes que no caben por los tuneles, 
•cobra a miles de autonomos 220 euros de mas por error.
Su Gobierno es una chapuza. Y aqui no dimite nadie. 
Sr. Sanchez, presume usted de presidir el Gobierno mas feminista de la democracia, pero preside el Gobierno mas sectario de la democracia. 
No se quede corto. Rectifique la ley del ‘solo si es si’ y dejese ayudar por . Su soberbia le impide ser feminista de verdad. 
Y tanto que se queda corto, Sr. Sanchez, cuando habla de los efectos indeseables de la ley del ‘solo si es si’, pero no parece que le urja rectificar y son ya mas de 400 las penas rebajadas y 40 las excarcelaciones. NoEsUnChiste 
Nuestra solidaridad con los pueblos turco y sirio, que estan sufriendo por la gran catastrofe que han originado varios terremotos en la zona. 
Nuestras condolencias por los fallecidos y todo nuestro apoyo a los paises afectados. 
Que mala es la soberbia.
La leccion os la estan dando las ya mas de 400 revisiones de sentencias y cada una de las victimas.
Un poco de humildad. 
Tras un fin de semana intenso en Valencia con el mejor EquipoPP, vuelta al trabajo diario en nuestra reunion de los lunes del Comite de Direccion del .
Es el arranque de una semana para seguir trabajando por el cambio y que se pueda gobernar Espana EntreTodos 
Gracias Valencia. Gracias a y por la hospitalidad. 
Espana EntreTodos 
El proximo presidente de todos los espanoles , con los presidentes Aznar y 
La historia de Espana y de para afrontar el futuro.
El 28M con unidad para ganar y gobernar para todos.
Espana EntreTodos 
No nos resignamos a que Espana no tenga un gobierno mejor.
Y liderados por una gran mayoria de espanoles diversos podemos tener un proyecto de gran pais.
Vamos a unir a Espana EntreTodos

El cambio de ciclo politico en Espana comenzara de nuevo en los ayuntamientos, como ocurrio en el ano 95 con Aznar y en 2011 con Rajoy. 
Este 28 de mayo va a senalar el camino de a La Moncloa y vamos a hacer que Espana se vuelva a construir EntreTodos. 
Al PSOE no le parece urgente detener el goteo de delincuentes sexuales beneficiados y excarcelados, por eso rechaza la propuesta de para modificar la ley del solo si es si.
Sr. Sanchez, proteger a las mujeres es mucho mas urgente que proteger su coalicion de Gobierno. 
Cada ano, el cancer causa dolor a millones de familias.
Por eso, en el DiaMundialContraelCancer pongamos el foco en los avances cientificos, muchos de ellos espanoles, que nos brindan esperanza de cara al futuro.TodosContraelCancer 
Irene Montero acumula 406 razones para dimitir o ser cesada. 
El Gobierno contra el Gobierno. El dia a dia de un desgobierno.
Belarra lamenta que la cumbre con Marruecos consolide el "giro unilateral" del PSOE respecto al Sahara 
Nuestro pais exige y quiere un cambio.
Hagamos una Espana mejor.
Hagamos una Espana EntreTodos.
Es hora de apostar por los politicos que si estan dispuestos a estar cerca de los vecinos y a proponer soluciones a sus problemas, como el candidato de a la alcaldia de Lleida, 
Los primeros que le despreciaron y le dejaron plantado a Sanchez fue una parte de su propios Gobierno. 
Marlaska tiene muchas explicaciones que dar.
Registramos comparecencia para que las de. 
He mantenido un encuentro con el secretario general del PP Europeo, en el que hemos compartido puntos de vista sobre como realizar un buen trabajo parlamentario para dar respuesta a los problemas reales de los ciudadanos. 
La confesion: no fue un error, lo sabian. 
Eran conscientes en el Consejo de Ministros y Sanchez dejo a Irene Montero aprobar “su” ley.
En un gobierno serio esta ley no se hubiera aprobado y Montero seria hace tiempo ex ministra. 
Corregir los efectos de los que estabais advertidos y os dio lo mismo.
Hoy son ya 337 las rebajas de penas a agresores sexuales.
¿nadie va a asumir responsabilidades? 
La Rioja quiere cambio politico y estamos preparados y dispuestos a ello con al frente.
Con humildad vamos a seguir trabajando para ganarnos la confianza de cada riojano el 28-M.
EquipoPP 
Se cumplen 25 anos del asesinato del concejal Jimenez Becerril y de Ascension, su esposa. Frente al olvido que pretenden algunos, las victimas de ETA merecen Memoria, Verdad, Dignidad y Justicia. 
Ante la division del Gobierno de coalicion en un tema tan importante y urgente como modificar la ley del ‘solo si es si’, ofrece a Sanchez apoyo, rigor, sentido de Estado y la sensibilidad del con las mujeres. 
Ganar si o si, con una propuesta moderada y una mayoria amplia, es nuestro objetivo para las elecciones del 28M. 
En el trabajamos ya en un programa que ofrece soluciones a los problemas que genera el Gobierno y da respuesta a las necesidades de los ciudadanos. 
Indecente es impulsar una Ley cuyo efecto es que a mas de 270 delincuentes sexuales se les rebajen las condenas y no dimitir.
Indecente es negarte a cambiar aquello que todavia se puede corregir para el futuro y encima culpar a los demas. 
Hoy he querido acompanar al en el homenaje a nuestro companero Gregorio Ordonez celebrado en el cementerio de Polloe. 28 anos despues de ser asesinado porETA, imposible olvidar su ejemplar defensa de la democracia y de la libertad. 
⁦Hoy puedes leer en 
.⁩ “Me avergonzaria un Gobierno tan mediocre como el de Sanchez"
FelizDomingo bebida_caliente cara_guiñando_el_ojo 
Me uno al dolor por el tragico fallecimiento de nuestra companera Ines Bellido y su familia en un accidente de trafico.
Un abrazo a sus seres queridos y amigos en una tragedia que conmociona a y a . DEP 
. vamos a seguir insistiendo al Gobierno para que rectifique la ley del solo si es si. 
No nos van a callar ni a frenar. Seguiremos denunciando, tras cada sentencia, los efectos de esta nefasta ley que ha beneficiado ya a mas de 260 agresores sexuales. 
La mejor defensora de Burgos ante el ninguneo del sanchismo, tiene a Burgos en el corazon y en la cabeza. Tiene un proyecto para transformar la ciudad e impulsar el cambio a mejor que los burgaleses esperan. 
EquipoPP 
Ya sabes que somos EquipoPP. cara_guiñando_el_ojo 
en San Javier y en el Gobierno representan a la perfeccion la forma de hacer politica de : responsable con Espana, moderada en los planteamientos y efectiva en los resultados. 
La relacion entre el presidente del Gobierno y el lider de la oposicion debe ser frecuente e institucionalizada. Asi lo pedimos y lo impulsaremos en el Congreso. 
No puede ser que Sanchez no informe a de cuestiones de Estado, como el envio de carros Leopard a Ucrania 
Duro dia para el periodismo riojano por la perdida de Sandra Carmona. Una estupenda profesional y persona, siempre con una sonrisa.
Un fuerte abrazo a su familia, companeros y amigos. DEP 
Tras el incendio en las instalaciones de en Palencia, nuestro apoyo a propietarios y empleados. Con la ayuda y esfuerzo de todos, seguro que conseguira retomar pronto su actividad y seguira generando riqueza y empleo en la zona. 
Frente a la paralisis del Gobierno, hay un proyecto de modernizacion, convivencia y estabilidad, que deja atras la polarizacion.
Este es el proyecto de .
Porque del sanchismo se sale y 2023 es el ano para hacerlo. 
Sr. Sanchez, ¿por que es incapaz de ponerse en los zapatos de las clases medias de nuestro pais, de las familias que no pueden llegar a fin de mes? 
Su triunfalismo economico es ofensivo para esos millones de espanoles que estan pasando dificultades. 
Todo el apoyo a la presidenta ante los ataques y el acoso sufrido hoy en una universidad. La universidad es de todos.
Y enhorabuena por el merecido reconocimiento! 
Feliz DiaDelPeriodista a todos los profesionales que cada dia se esfuerzan y arriesgan mucho para dar a conocer la verdad y combatir la opacidad, tanto en Espana como en el mundo. 
SanFranciscoDeSales 
Es incomprensible que el Gobierno rechace las propuestas de de bajar el IVA de carne, pescado y conservas para mejorar el decreto anti crisis y ayudar a los ciudadanos a pagar la cesta de la compra.
Por eso nos abstendremos hoy en su convalidacion. 
Hablar del Estado de derecho es hablar de un sistema de equilibrios de poder entre instituciones dificil de conseguir, pero facil de destruir.
Para garantizarlo, hace falta una reflexion serena y compleja, como la propiciada hoy por el con prestigiosos juristas. 
Hace 28 anos que ETA asesino a nuestro companero Gregorio Ordonez, temian su libertad.
Su compromiso en defensa de los valores democraticos, su valentia y su generosidad permanecen tan presentes entre todos nosotros como aquel dia. Son su legado.
Memoria, dignidad y justicia. 
Alberto Nunez Feijoo creara un registro de los viajes en Falcon que Pedro Sanchez oculta.
Hay otra forma de gobernar. 
Equipazo de alcaldes y alcaldesas a la altura de un gran pais. 
A la altura del cambio que una mayoria de espanoles espera comience el 28M.
Garantia de palabra y servicio a sus vecinos. 
EquipoPP con al frente! 
Los mejores alcaldes y alcaldesas para cada uno de nuestros municipios son nuestro gran equipo.
Cercania, humildad y trabajo por nuestros pueblos y ciudades. Este es nuestro ADN.
Aqui esta el EquipoPP!! 

Son ya 244 agresores, violadores e incluso un asesino los beneficiados: ¿nadie va a asumir responsabilidades? 
Exigimos la comparecencia inmediata de la ministra de justicia para que explique a que esperan para actuar.
Solo hoy a 42 agresores sexuales y violadores se les rebajan las penas con una Ley que Sanchez se niega a rectificar.
¿Cuantos violadores y agresores mas se tienen que beneficiar para que Sanchez actue?
¿No van a escuchar el clamor de la sociedad espanola exigiendo cambios? 
Quien avalo que en Cataluna no se impartiera el 25% de la ensenanza en castellano y hoy es magistrada del TC no puede intervenir en la resolucion sobre la inconstitucionalidad de esas leyes autonomicas.
No se puede ser juez y parte, por eso hemos recusado a Laura Diez.
Dia especial en Avila presentando a como candidata a la alcaldia arropada para todo el 
Dispuesta a liderar el cambio y gobernar para todos los abulenses.
La concordia fue posible. 
La concordia es posible. 
Queremos un pais en el que la politica sirva para resolver problemas, y no para crearlos.
Un pais cuyo Gobierno rectifica cuando se equivoca. 
Por eso, ofrecemos politica util, responsable y sensata, y proponemos reformas para que los espanoles vivan mejor. 
200 violadores, agresores sexuales e incluso un asesino a los que se les ha revisado la condena o han salido a la calle.
No es una distopia. Es la incapacidad y la soberbia de este gobierno. 
Hoy he tenido la oportunidad de escuchar a Fernando de Yarza, presidente de en el Foro Nueva Comunicacion, donde ha expresado su firme apuesta por el periodismo riguroso y de calidad “como pilar fundamental de las democracias”. No puedo estar mas de acuerdo. 
Esto no va de derecha e izquierda.
Ya que no nos escuchan a nosotros, a ver si hacen caso a Carmena y rectifican. 
Manuela Carmena: “No corregir la ley del si es si es soberbia infantil” 
Hoy es SanAnton, un buen dia para agradecer la compania y el carino que miles de mascotas nos ofrecen cada dia a una gran parte de la sociedad.
Oliver es una mas de la familia cara_de_perro 
En el Comite de Direccion de seguimos trabajando en las candidaturas y propuestas que presentamos a los espanoles para el 28M y que nos permitiran que confien y se ilusionen con el futuro mejor que les ofrecemos. 
EquipoPP 
Comienzo la semana en el encuentro que y han organizado con para analizar la situacion politica y economica. La presidenta autonomica ha asegurado que va a trabajar para que Madrid siga siendo el motor de toda Espana. 
El PP acusa al Gobierno de deteriorar la calidad legislativa "colonizando" el Congreso | Espana 
En Zaragoza celebrando la presentacion de candidatos autonomicos del Partido Popular.
La unica opcion de cambio pasa por sumarse al proyecto del PP.
Somos EquipoPP
AlaAlturadeunGranPais 
Los recortes de un gobierno que se define como feminista: vuelven los costes sociales por maternidad.
El Gobierno elimina la exencion total en las cotizaciones para las sustituciones por maternidad 
La sociedad sufre cuando se reduce la pena por la 'Ley del si es si' a quien violo y mato a una joven en Logrono y esta pendiente de juicio por el asesinato del pequeno Alex en Lardero.
¿No se va a cesar a nadie? ¿No se va a rectificar?
Basta ya. 
Productiva reunion del equipo de campana para las proximas elecciones municipales y autonomicas de 
Estamos preparados para ganar y volver a gobernar y haremos una campana honesta, constructiva y de propuestas, con como principal activo. 
No les basta con rebajar las penas a los agresores sexuales, ademas se rien.
¿Que mas tiene que pasar para que Sanchez la cese? 
Las victimas no se merecen que se frivolice con su dolor. Merecen respeto y apoyo.

Estas son las consecuencias de las leyes de Sanchez y Montero: las victimas desprotegidas y los delincuentes en la calle. 
¿Cuantos agresores sexuales mas se tienen que ver beneficiados por la ley del solo si es si para que el Gobierno rectifique? 
Vuelve a la primera linea alguien que nunca se fue: 
Gracias por sumarte al cambio. cara_guiñando_el_ojo 
El golpismo no tiene cabida en ningun lugar.
Recordemos lo fragiles que tambien son las democracias y la obligacion de fortalecerlas y protegerlas. 
Contigo, en Espana esto ahora es un simple desorden publico... 
Lo que da miedo son las facturas, los tickets de la compra y las hipotecas disparadas que pagamos los espanoles.
Esta cuesta de enero sera para todos menos para Sanchez y sus ministros que siguen disparando gastos y subiendo impuestos. El ultimo, el del plastico. 
El PP exige a Calvino debatir en el Congreso la adenda de los fondos de la UE | Economia 
Ya son 140 anos menos a 134 violadores y agresores sexuales. Nadie voto a Sanchez para esto. 
¿Cuantos anos mas se tienen que rebajar para que asuman responsabilidades y rectifiquen?

Soluciones a los problemas reales.
El PP busca castigar la reincidencia en hurtos y estafas para atajar «problemas reales» 
Experiencia y resultados, grandes resultados. Este es Elias Bendodo!
Tenemos el mejor director de campana de las elecciones municipales y autonomicas del 28M! 
Hoy la Transicion pierde a otro de sus protagonistas. Nicolas Redondo fue un defensor infatigable de los derechos de los trabajadores. Desde esa responsabilidad hizo posible la concordia, la libertad y la democracia. Descanse en paz 
Logico. Es Sanchez el que ha cambiado, ellos no. 
Un agresor sexual que violo a un nino de 10 anos se beneficia de la ley del solo si es si. Otro mas. 
¿Cuantas reducciones de condena mas se tienen que producir para que el gobierno reaccione y rectifique?
¿Nadie va a asumir responsabilidades por esta escandalosa reforma? 
. vamos a recuperar la politica en positivo y lo vamos a hacer demostrando que somos el partido de los alcaldes y alcaldesas, el de la gestion cercana, el partido que escucha y no impone, que ofrece soluciones y no crea problemas, que pone a cada vecino en el centro. 
El PP apunta a Calvino en el caso de su marido y pide que comparezca en el Congreso 
En el defendemos el Estado de Derecho con propuestas, como la
proposicion de ley para garantizar la independencia de la Justicia. 
Una iniciativa para recuperar el verdadero sentido de la separacion de poderes que recoge la CE y cumplir los criterios que exige la UE. 
Ha muerto uno de los grandes intelectuales que ilumino nuestro tiempo, un teologo que fue Papa en tiempos convulsos. Un Obispo que se retiro al silencio y la oracion.
Descanse en paz. 
El ano 2022 se ha caracterizado por una crisis no solo economica y social sino tambien institucional. Y la maxima responsabilidad es de Pedro Sanchez, que la ha impulsado lamentablemente.
periódico_enrollado hoy en haciendo balance del ano que termina.

Con la muerte de Pele se va una parte de la historia del futbol. Un mito del deporte mundial y un ejemplo de liderazgo. Descansa en paz O Rei. 