Asier Bonel, perla de la cantera de Osasuna, repite convocatoria con la sub-15
TerceraRFEF | Imanol Arellano penso en dejar el futbol en verano, pero una charla con lo cambio todo. Ambos estan viviendo en el una temporada de ensueno y se estan tomando una revancha. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha El futbol y sus segundas oportunidades
TerceraRFEF | luces_de_policía acaba de ser cesado en el 
¿Que hay en tres semanas? Correcto. 
Era para pedirles un segundo para mi jajajajaja. Si son los unicos que os dan tuppers...
¿Y el tupper?.
Sobre los XBuyer y y la 
Los guantes de el mejor regalo de cumpleanos que se llevo Martin Echarri en su visita a El Sadar para presenciar el partido entre y 
El portero del todavia sigue alucinando
Ayer, antes del OsasunaRealMadrid, y expusieron varias camisetas historicas coleccionadas por los hermanos Zunzarren. Hablamos con Natxo, presente ayer, asi como con Patxi Punal y que se acercaron al evento. 
Te estaba esperando, Maria. apretón_de_manos cara_revolviéndose_de_la_risa.
Es increible.
Victoria de lider. El Subiza sigue su estela al ganar en Villava. 
PremierLeague | Azpilicueta, retirado en camilla al sufrir un golpe en la cabeza
Tres goles de Larin en cuatro partidos con el Valladolid. Ante Osasuna, el unico encuentro en el que se quedo sin marcar.
SegundaRFEF | El contra el dia de la marmota 
Victoria ante el Madrid y gol a la Liga. Firmamos. 
OsasunaPromesas, mermado por las bajas, visita este sabado Urritxe para medirse al Amorebieta. 
TerceraRFEF | Previa de la jornada: El , con un ojo en Villava
Mira, 
La ultima vez que un medio salio con las mismas, les eliminamos de Copa del Rey...
TerceraRFEF | La vuelta a casa de El jugador del regresa a El Pinar para medirse a 'su' equipo con el que consiguio el historico ascenso a SegundaRFEF.
53 tengo yo coleccionadas en una caja.
Si fuera el descuento, lo entenderia. Si tuvieras que remontar la eliminatoria, tambien. Pero 0-0, fuera de casa, y en la ida... ¿suena a disparate?.
Me referia por la franja de las 21.00. Parece que no tenemos otra cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Osasuna se gana un hueco en California. periodista de 'Los Angeles Times' recoge la ilusionante temporada que esta firmando el club rojillo.
21.00 horas. De nuevo. No finjais sorpresa. Este sera el quinto partido consecutivo (contando el de Copa) que Osasuna juegue en esa franja horaria. 
en el once de la jornada de 
El partido del canario en Pucela le sirve para codearse con los mejores jugadores del fin de semana en LaLiga. 

TerceraRFEF | El abonado al empate
En el DiaMundialdelaRadio radiome acuerdo de que me abrio este mundo en la epoca universitaria en casa de asi como de y que me dejan decir cosas en Especial mencion a el mago de 
TerceraRFEF | La union del grupo, clave en el resurgir del Alesves 
Debutante en mitad de tabla. ¿Cuantos tambien te lo firman?.
¿Bache de resultados en liga? En Valladolid estan Diego Moreno, Pablo Ibanez e Iker Munoz. Y se encuentra ausente, por lesion, Aimar Oroz. Te firmo este "bache" de resultados de un debutante si al primer equipo siguen subiendo futbolistas...
Hay madera, 
Traete un tupper...
TerceraRFEF | El mantiene un bonito duelo en las porterias con el cuando la liga regular entra en su ultimo tercio de competicion a nivel nacional. guantes balón_de_fútbol prohibido candado_cerrado_y_llave
Ponganme una 
bandera_inglaterra Cesar Azpilicueta, en el top30 de los sueldos de la Premier League via 
Arrasate: "Braulio cree en mi como entrenador y como persona" via 
con la seleccion 

La anecdota de Arrasate con el sorteo de Copa: "Pensabamos que nos habia tocado el Real Madrid" via 
Arrasate: "Queremos ser el equipo del primer tiempo en Elche" via 
Osasuna - Athletic en cuartos de Copa de la Reina 
.
Que importante. Por como venian y por ser ante quien es. 
Los partidos entre semana a las 22:00 se nos han dado bien... 
La anecdota con Martin que dio paso al resurgir de la Mutilvera 
| Jaime Dios : "Ahora que estamos ganando, no nos tenemos que olvidar de como estabamos hace dos meses"
Osasuna-Atletico de Madrid: del posible 1-0 se pasa al 0-1 via 
Javier, podemos empezar a hablar. Haz caso omiso a este hombre, por favor.
Ninguno. En absoluto. Lo prometo.
Tengo una pequena idea, pero no se me da bien cantar. cara_llorando_de_risa o pueden dar prueba de ello.
tenemos que hablar. Quiero un “Muchachos” notas_musicales.
¡¡Vamos!! alto_voltaje 
Osasuna Femenino | Escandalo en Tajonar 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha El Deportivo se lleva el triunfo ante Osasuna en un partido donde la colegiala no ha senalado un claro penalti en el descuento en favor de las rojillas.
via 
Que rapido se me ha pasado este medio ano. 
Roberto Torres marca en su debut con el Foolad
La camaleonica virtud de Jon Moncayola
CopadelRey | Osasuna - Sevilla: una partida de ajedrez
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Dos movimientos de Arrasate decantaron la eliminatoria en favor de los rojillos
El Sadar, el de las grandes noches, llevo al equipo en volandas y se convirtio en el jugador numero 12 via 
Las pruebas descartan una lesion osea de Aimar via 
Darko Brasanac: "Es algo increible" via 
Os quiero. 
trofeo ¿Nos vamos de Copas? cara_de_loco

luces_de_policía Dmitrovic se ha lesionado. Se desviste ya Bono, que sera su sustituto en la porteria del Sevilla.
No me gusta que este Sevilla, estando deportivamente como esta, te gane en intensidad en tu campo.
Inigo Alayeto : “El cuerpo me pedia estar cerca de casa, y eso influyo bastante para venir a Majadahonda” via 
PrimeraRFEF | Raul Sanchez lidera el triunfo del Castellon ante el Promesas 
via 
La semana que viene ya si tal. cara_guiñando_el_ojo.
Empate heroico por como se produce, pero insuficiente para meter presion a las rivales. Quinta semana liguera sin sumar de 3. Pero, como aspecto positivo, el equipo recupera gol. Toca seguir. 
Real Sociedad en El Sadar. 
Cuanto ha crecido entre el primer y el segundo partido que ha disputado en el Villamarin.
Loading ... 
estadio Vicente Calderon
calendario_recortable 2005 
Volviendo a 2005... cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
13 anos despues, Osasuna regresa a cuartos de final de Copa del Rey.
El mejor central nacional. Sin duda.
PrimeraRFEF | Pau Martinez un seguro para Osasuna Promesas
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Cuando el extremo marca, los de no pierden.

El central de la Mutilvera, Asier Perez, deja la SegundaRFEF para enrolarse en las filas del Bilbao Athletic, de PrimeraRFEF 
Tercer destello de Aimar Oroz via 
Los duelos entre Pamplona - Beti Onak, Azkoyen - Oberena y Pena Sport - Burlades tienen, entre otros, mas alicientes ademas de lo deportivo.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa En Madrid me llegaron a contestar: "¿Que es eso?".
Recurso de Osasuna por alineacion indebida de Geyse en la goleada del Barca 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Que dice el articulo 56 del reglamento, y los casos de Cheryshev y Unai Garcia como precedentes.
A mi me ha chocado que en rueda de prensa diga Giraldez que tienen un equipo para ello, que estudia cada caso propio y del rival, y que luego haya insistido en que no habia informacion en la RFEF.
luces_de_policía Osasuna recurrira la alineacion indebida del Barcelona
En directo, Osasuna - Barcelona de Copa de la Reina
“La garra navarra contra las superestrellas del Barcelona”
Quien mejor que para contextualizar el partido de esta tarde. Eskerrik asko, Mai!!
De las Unzue y Astrain a las Alexia y Aitana 
Budapest 2019. El Olympique de Lyon goleaba en la final a un inexperto Barcelona. Ese partido sirvio como punto de inflexion en la seccion femenina de la entidad cule. 
¡Gracias, 
Osasuna Femenino-Barcelona: un partido de ensueno 
Arrasate, sobre el partido de y la influencia de : "la valoracion es positiva. Viene de donde viene, pero tiene un entrenador que lo ha mejorado tambien. Estamos hablando de nuestro mayor activo, que es Tajonar".
Fichajazo, 
¡¡Vamos, trofeo medalla_de_oro 
Malas noticias para Osasuna Femenino... 
El navarro Gaizka Ayesa defendera la porteria numantina 
Tampoco esta Dario, ocupa su lugar Rafa Fernandez.
Mutilva entra en lugar del sancionado Iker Munoz y Dufur por Diego Moreno, en dinamica del primer equipo ante las lesiones de Nacho Vidal y Ruben Pena. 
Visita especial para la que hara manana con el Promesas a Soria.
El Betis, rival de octavos de Copa del Rey de Osasuna. Habra que ganarles en Sevilla para volver a cuartos de final 13 anos despues. 
Dura mas eso que el sorteo en si...
Me sobra toda la parafernalia previa al sorteo de Copa del Rey.
Primero la liga, luego la copa para Osasuna Femenino 
Abde pide minutos en San Mames 
Kike Garcia, a tres goles de hacer historia con Osasuna en Copa del Rey 