Los malos presagios se cumplieron ayer, palo gordo, para que enganarnos. Pero toca levantarse, todavia quedan cosas muy bonitas por venir bíceps_flexionado y estamos ahi, Aupa Baskonia!!!.
Mucha suerte Pau.
Manzanas traigo.
Ese es el error y el mal endemico de los sindicatos ( de clase o no ), lo que importa no son los votos, son los trabajadores. Touche.
Opino igual, por eso creo que el descarte sera Daulton. Al menos para el viernes.
Tengo ojos en la cara para ver a Enoch en la pista partido tras partido, pero plantarte ante Tomic, en su cancha, con Matt y Kotsar como cincos...mama miedo! cara_sonriendo_con_sudor_frío ( Aunque ahora que lo pienso, no se que es peor cara_llorando_de_risa).
Y ahora...a quien descartamos para el Viernes?.
Ojala me equivoque,pero no fluimos como acostumbrabamos. Scouting rival,calendario vertiginoso, lesiones, sanciones o el motivo que se quiera. Y sin ese "flow" este equipo tan inexperto pierde consistencia y se convierte en otro mucho mas terrenal. Pese a todo, a muerte con ellos.
3 victorias +average a Unicaja, 5° clasificado. Bonito colchon pero, este equipo no llega fino a la Copa ( que tampoco significa nada ), pero yo ahi lo dejo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Sales muy sobrio, con toda tu polvora, rotas ( obligatorio ) y el equipo se te cae. Esta pelicula ya la he visto. Matt al 5, no quiero ver a Enoch en cancha ni un minuto mas.
Y lo de Enoch ya...no comment queme banean.
Una semana mas, cuarto y poco disputado, y ver los partidos del Baskonia siempre son un show, arbitral por supuesto. Vaya nivelon semana tras semana 
Queda un mundo todavia, y en esta Euroliga todo se antoja posible, pero la de manana perfilando un poco el panorama, vale doble. Y si Pao en casa no falla, jornada redonda.
De vosotros cualquier cosa me espero...grandes! cara_llorando_de_risa.
Esto si que era el baloncesto de las risas cara_llorando_de_risa.
Tadas ha alcanzado ya un nivel y una regularidad que da igual al 3, al 4 o donde se quiera ubicarlo. Siempre suma. Esperemos poder contar con el muchos anos mas.
Por suerte, Joan lo tiene claro.
Nueva oportunidad perdida para algunos, aun asi, victoria que nos deja un cierto colchon ( 2 victorias con la quinta plaza que ocupa Unicaja ). Si por un casual, ganamos alli la proxima semana, ya serian 3+average... Cierta tranquilidad para afrontar todo lo que se viene.
Firmo dos anos,no? persona_encogida_de_hombros.
Enoch y Arturs acaban contrato, no? Pues manque me pese, clarinete.
Tras la derrota ayer de Unicaja, y el doble duelo hoy de Barca/Valencia y Madrid/Tenerife, que bonito se nos puede quedar, a falta de un mundo todavia lo se, sacando hoy la victoria ante Zaragoza. Tal y como va a estar la Euroliga...toda ayuda va a ser poca.
Vaya bicicletas Dani cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Viendo el Granca/Unicaja, partidazo hasta el momento por cierto, pero una vez mas menudo esperpento de arbitraje. Vaya nivelon 
Enoch es un pesimo defensor en todos y cada uno de los conceptos defensivos, tanto individual como colectivos. Pero aun asi, plantarte ante Tomic con sus 217 y su calidad, sin el recurso de la presencia fisica de Steven, se me antoja arriesgado. Y mira que es desesperante pero...
Pero nosotros fuera de casa, exceptuando la semana de pasion turca, parecido. Y sin Pi, mas aun.
Atras o le metemos un puntito mas, o como le de a Milano por meter una marcha mas, nos vamos del partido. Costello y Kotsar dan la sensacion de ir con la lengua fuera. Poco minutaje Hommes, a Enoch ni le espero. Y a Max quiero verle al 2, hoy por lo menos.
Esta mierda es el nivel, 
Nada como hablar, tercer cuarto mas que serio de Arturs.
Yo mas que agarrotado, le veo que juega mal, directamente. Con una toma de decisiones equivocada casi constantemente.
Es un handicap sin duda, pero el verano igual depara muchas sorpresas en forma de banderitas disponibles.
Ha estado a un nivel mas que decente en 2022, pero ha sido entrar 2023... Yo ni mucho menos le descarto, sigue siendo alternativa a la espera de lo que nos depare el verano. Pero tiene que poner mas de su oarte.
Sander y Arturs tienen que dar un paso adelante mas en estos choques y mas ahora que por lesion o descanso les llegan las oportunidades. Sino, dificil que el club se plantee la continuidad de ambis.
Con el cumpleanero cara_guiñando_el_ojo.
Si Tadas te protege, puedes estar tranquilo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Sensacional Marc, como siempre.
Eres muy grande don Daniel bíceps_flexionado.
Se nos disfrazo de Tadas cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Radovic es algo escandaloso, siempre, siempre, siempre. Hoy ha hecho buenos a Panther y a Difallah...no te digo mas.
Yo personalmente no he podido verle ni un partido completo esta temporada, pero mas alla de analisis y opiniones subjetivas, una cosa si tengo clara, para mi no es un 4.
Chapeau Rafa, suscribo letra por letra.
Pues es otro al que le van los "trances" marcianos...
A mi tambien me lo parece, pero en lo que nos concierne, se ha negado Pi a realizar dicho control? Pregunto.
Pero al menos un servidor no olvida, y para estos casos tan serios, aquello de "nuestras fuentes nos la colaron", a mi no me valen. El tiempo dira...
Leo, ya no solo en Twitter, y no salgo de mi asombro. El dia que se anuncie, si es que llega, el positivo de Pi yo sere el primero en senalarle con el dedo. A dia de hoy, no es el caso. Mientras hay muchos medios que ya se atreven a senalar, ellos sabran a que se exponen.
Y entiendo tu punto de vista y lo comparto, que conste. Si la has hecho, la pagas. Pero al menos hasta el momento, oficialmente solo se sabe que:
1. No hay positivo
2. Que es un tema procedimental (mande?).
Dicen los que saben, que esta en Barcelona tratando el tema con abogados. Pi tampoco es que se exponga mucho en RRSS,en cualquier caso se acaba de destapar hoy, y el comunicado del club va en nombre de los dos. Pi y Baskonia.
Y de ser cierto lo que apuntas Willy,que lo desconozco, significa eso que son infalibles y nunca se equivocan? 
Personalmente, un servidor, cree en la presuncion de inocencia. Pi no tiene que demostrar que es inocente, la Fiba debe demostrar que es un caso positivo y sancionarle.
Ramon, hasta donde tengo entendido, la Euroleague "delega" todo lo referente al doping ( controles, sanciones etc ) a la Fiba. Asi aparece de hecho en las mas de 400 paginas de reglamento.
Y otra mas...
Aprendan a leer...es Fiba quien expedienta y suspende su licencia. No .
Jo***, que es leer lene!!! 
Baskonia suspende su relacion contractual con el jugador hasta la resolucion definitiva del caso por parte de la Fiba, que es algo logico y bien distinto.
Ese articulo es denunciable.
Pues vista por fin la pelicula...que quereis que os diga, pero yo estoy con Pi mas a muerte todavia que antes. No estaria de mas que el Buesa se manifestase tambien al respecto.
El rival que tocase en cuartos iba a ser duro como lo sera Joventut y mas en casa, pero evitar a los otros 3 euroligas y a Unicaja hasta una hipotetica final...
Firmaba este resultado de antemano.
Vaya Euroliga!!!
Aunque suene a topicazo, la mejor que un servidor recuerda. Cada partido que veo mejora al anterior. Que barbaridad, que partidazos cada semana.
Y "mamma mia" Achille, como anillo al dedo en Kaunas...
Y sin Vesely...dentro hoy nos han sacado los colores.
Atras necesitamos mas, especialmente dentro. Sino esto se nos va...
Ojeando veo los numeros de Howard en sus ultimos 10 partidos y "como pa no fliparse"
Que autentica barbaridad!!!
21min/23p/52%2/53%3/86%1
Con tremendas exhibiciones por medio, trances extraterrestres y un balance total de 8V/2D. 
Alguien recuerda algo ya no igual, sino parecido?.
Pues vuelve Matt a ser la tercera rotacion interior del equipo, por fin!!! Acierto.
Pero el equipo esta sufriendo para desplegar su juego. Con Howard, con Pi o sin ellos 
Y quiza Inaki,lo que comentas pueda ser una clara causa/efecto.No somos los unicos a los que Markus hipnotiza con su tremenda facilidad anotadora.Y eso,pa que negarlo,te hace la vida un poquito mas sencilla
Creo mas en estas teorias que en picos de forma precoperos, por ejemplo.
Leo,escucho y veo a los principales actores de esta pelicula...y cada vez tengo mas claro que la "Howardmania" ha trascendido mas alla del universo Twitter. En todos los aspectos.
Dice mucho del nivel de jugador que hemos firmado, que salta a la vista, pero con cuidadin... cara_pensativa!.
Suscribo, pero mas alla de rotaciones o de estados de forma puntuales, conceptualmente este equipo ha perdido en fluidez. Y al que mas se le nota es a Darius. El equipo no carbura con el en pista como al inicio de temporada. Y aqui, el rol otorgado a Enoch se me antoja vital.
2 aspectos rapidos y sencillos que un servidor retocaria tras lo demostrado ultimamente:
1.Enoch, claramente ademas, quinta rotacion interior. Matt al 5 le da mucho a este equipo.
2.Tadas ha adelantado por la derecha a Rokas. Es VITAL para este equipo. El minutaje debe reflejarlo.
Muy de acuerdo con todo el hilo. Creo que el "EQUIPO" ha adquirido vicios. Darius y Pi amasando y amasando, Howard resolviendo... Eso y un sistema de rotaciones, necesarias con este calendario, y de definicion de roles, nos ha hecho perder esa IDENTIDAD.
Y te la estan dando los que casi nunca fallan. Tadas y Kurucs. 
Este equipo necesita que mas gente se sume a la causa, sino, un servidor se iria con esos 2 y Sander a la guerra hoy.
Desconozco lo que ocurrira, pero no esta para renovar siendo de los mejor remunerados del equipo. Eso lo tengo clarinete.
Y lo bien que te lo pasas cada vez que enchufa? cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Minimo colideres. Show most go on.
Villarejo es carne de condena, a mi hasta donde se, no se me imputa delito alguno salvo que mostrar mi opinion respetuosamente en este medio asi lo sea. Por cierto, yo hace tiempo que me baje de ese tren llamado Espana, por abrasion por cierto. Esta Ud. a tiempo, nunca es tarde.
Oido cocina, a servir senores.
Lo soy, pero cambiaria algo el hecho de serlo o no? Quiza si en cuanto a su opinion respecta me hace entrever Sr/a Le Penseur, biznieto de Noruega por cierto.
Y afortunado sera UD tambien de haber sido yo no he tenido tanta fortuna.
Porque este no es un foro valido? Porque lo diga ud. supongo?
Y si, me atrevo a afirmar lo que afirmo porque alguien alli presente, a la que me une un vinculo familiar y goza de mi total confianza, asi me lo ha asegurado.
A mi no se me ha pedido opinion, y tampoco voy a desvelar los pormenores de la negociacion, pero me consta de buena fuente, que el telefono de no paraba de sonar antes de la firma del preacuerdo. Haciendo caso omiso...
1. "En un mes lo vemos" es emplazar a ver si el salario de teleoperador para el 2023 esta o no por debajo del SMI.
2. UGT "exige" 1100, si el gobierno no llega a esa cifra,tampoco da para sacar pecho .
3. Si se consigue lo que se consigue en un proceso negociador de convenio...
Y que conste por contextualizar este debate twittero, que todas estas palabras provienen de un allegado a dicho sector. Afiliado con cierta antiguedad y delegado sindical en su empresa desde hace mas de una decada. Las bases ni siquiera hemos sido consultadas en este proceso cara_desanimada.
1. En un mes lo vemos.
2. Legalmente, no tiene necesidad de pactar con los agentes sociales. Otra cosa es que lo este realizando hasta la fecha.
3. Nadie mejora algo que no tiene potestad siquiera de intentarlo. Es el "peso" de la democracia.
4. Completamente de acuerdo.
Ese ya es otro tema, los que se quejan lo seguiran haciendo por inercia casi por decreto hasta obtener una mayoria sectorial. 
El cuento de siempre.Pero de verdad que no se ha podido estrujar mas a empresas con beneficios millonarios que prestan su labor a empresas del Ibex?.
A quien le tienen que agradecer realmente su salario los teleoperadores de este pais para este ano 2023?A los firmantes del Convenio o a la vicepresidenta?Porque pactar algo por debajo del SMI, a sabiendas o casi,lo puede hacer un crio de 6 anos. Tras 3 anos de negociaciones ojo!.
No he manifestado lo contrario, pero sabemos que de cara a cualquier negociacion sectorial es un valor de referencia casi absoluto. Donde queda entonces el trabajo negociador tras casi 3 anos de Carlos o Maria pactando algo que va a ser impuesto por en breve?.
Soy consciente de que en ningun sector es viable la negociacion de salarios en base a dicha progresion, pero pactar algo que seguramente ya este ano 2023 pase a ser absorbible o casi por el SMI? Quien negocia esto? Sin acritud.
Desde el respeto,en 2015,hace tan solo 8 anos,un teleoperador a jornada completa se embolsaba 946,91 euros en 14 pagas. Su salario base suponia un 46% mas del SMI. Hoy,a expensas de la firma definitiva del nuevo convenio,y del nuevo valor del SMI (1040/1100) quedara absorbido. persona_encogida_de_hombros.
Entiendo que ira por ahi Pablo, no me creo que Himar ( cualquier otro todavia, pero precisamente el...)no supiese absolutamente nada de Markus.
Dato curioso en cuanto al manido tema de las rotaciones.Casi llegados a mitad de temporada regular en ACB, y centrando el foco en los clubes Euroliga, Tavares,Musa,Jones,Arostegui,Dubi,Vesely,Lapro,Sato acumulan ya mas minutos disputados que Darius, nuestro jugador mas utilizado.
Dicho esto, luego queda trasladar un nivel similar al mundo profesional y mas a dos competiciones del nivel de la Euroliga y liga Endesa. Pero ese instinto anotador de Markus llamaba excesivamente la atencion como para arriesgarse.
Sorprende leer a Himar reconocer su desconocimiento entorno a la figura de Markus,habiendo sido este uno de los mejores anotadores de la NCAA de los ultimos anos,llegando a registros historicos en una universidad de cierto renombre como Marquette. Pero bueno,mejor para nosotros cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Palabra de Himar 
La pandemia nos privo del Pi y Po en directo. Este ano tenemos el Pi y "Pe" Kotsar. Bienvenido sea.
Fantastico como siempre Marc, que fichajazo .
Beti Coincido. En ataque tiene un recorrido enorme todavia, sobretodo en el tiro, y atras aveces peca de "pardillo", pero con esa planta... Tras temporadas pasadas en el ostracismo y castigado por lesiones, parece haberle cogido la onda de la mano de Joan. Tiene mi plena confianza.
Y la siguiente...y la ultima de Enero tambien...
Sobre tema rotaciones en ACB. Nadie ha jugado los 14 partidos, los que mas Matt, Arturs y Sander con 13. Y en cuanto a minutaje total, se reparte todo entre los 13 jugadores en una horquilla que va desde los 272 de Darius a los 148 de Sander.
Penarroya, de escuadra y cartabon!!.
Jugar con Howard empieza a ser trampa...
No podre en directo, pero si queda colgado en la web...no me lo pierdo!!!.
Esa bata de aitite de Rudy XD!!! cara_llorando_de_risa.
Somos Copa?.
Exacto Inaki, menudo recital dio ayer atras el amigo...con este y Tadas es como jugar con 7.
Estando de acuerdo con lo que apuntais, yo mas bien diria que un tipo como Achille, que se ha ganado pico y pala su cache, para volver a tener opciones de volver al Buesa, deberia renunciar como poco, a la mitad de este. Y eso ya con 31 palos, se me antoja complicado.
Pero es que ya no es lo que se reflejen o no en la estadistica, es lo que supone ademas para el rival tener que jugar un 4vs4 con los espacios que se generan para una plantilla plagada de tiradores, con buenos manejadores, finalizadores cerca del aro...
Ayer como ejemplo,es la segunda vez tras 26 partidos disputados, que valora por encima de su anotacion (la otra fue ante E.Roja). Y ya le ha servido para ser MVP de la jornada. Esta empezando a encadenar rachas tremendas de anotacion con generacion para sus companeros. Cosa seria.
Y aunque son facetas que hoy dia Howard no domina (23 palos), y por momentos llegase a parecer "triston" en la pista,el jugador parece haber comprado. 
Su sola presencia ya condiciona al rival . Ahora a interpretar sin renunciar a su talento. Chapeau!!!.
Lejos de coartar y encorsetar a un estilo mas de baloncesto Fiba, como si vi en muchos casos, el de Terrassa ya conocedor de la amenaza y el panico que empieza a generar a los rivales, busca ampliar mucho mas su repertorio de juego sin renunciar a su esencia como anotador.