Grande Marco! Compromiso maximo siempre! Se te va a echar de menos Mucha suerte corazón_azul corazón_azul 
Felices 100 anos Un orgullo haber vestido la franja. Por muchos anos mas 
No lo superes, igualamelo.. Va por vosotros oviedistas corazón_azul corazón_azulsiemprerealoviedo en Estadio Carlos Tartiere 
Orgullosos! Mil Gracias por el apoyo corazón_azul corazón_azul 
No hay dos sin tres puño_cerrado_tono_de_piel_claro_medio 
Enhorabuena numantinos!
Os lo mereceis!! Disfrutarlo!! 
Abrazaco de gol diana balón_de_fútbol
Este equipo demuestra que no tiene techo
Ambicion maxima para esta recta final bíceps_flexionado
El Tartiere otra vez vital!
Juntos lo conseguiremos!! corazón_azul corazón_azul en Estadio Carlos Tartiere 
¡VAMOS TODOS JUNTOS! corazón_azul corazón_azul 
Importante victoria en casa mano_con_señal_de_victoria
Mirando con optimismo este final de ano ¡VAMOS! corazón_azul corazón_azul en Estadio Carlos Tartiere 
Buenos recuerdos! A repetir resultado cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Gracias a ti capi! Lo mejor para ti corazón_verde.
Acaba de publicar una foto en Estadio Manuel Martinez Valero 
No necesito mas cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Luquitas
Muchas gracias a todos por las felicitaciones cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Orgullo de equipo espadas_cruzadas corazón_verde cámara_de_fotos 
Muchas gracias. Este gol y victoria ha ido por ellos tambien símbolo_de_mareo.
Companero de viaje de mi padre desde que me fui de Huesca. Dolido porque no puedas verme en Primera Division. Descansa en paz Antonio, siempre te recordare. 
SOMOS DE PRIMERAAAAA! SIIIIIIII! corazón_verde corazón_verde corazón_verde corazón_verde corazón_verde corazón_verde corazón_verde corazón_verde corazón_verde en Municipal de Montilivi 
Muchas Gracias. Un abrazo fuerte para todos.
Confianza plena en este EQUIPAZO!
Lo vamos a conseguir, solo dos partidos para lograr algo HISTORICO! corazón_verde corazón_verde corazón_verde corazón_verde 
PLAY OFF A LA VISTA ojos
¡¡¡Nos lo merecemos equipo!!! oficial corazón_verde corazón_verde en Elche 
SOLUCIONES YA! 
Muchas Gracias! Pronto nos vemos en el MV estadio.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo juntospodemos quedateencasa oficial en Elche 
Muchas gracias amigo! Un abrazo!.
Ponemos fin a una nueva temporada. Gracias al oficial por este medio ano, nos vemos en julio. Lo mejor para mis amigos del cdnumancia 
Mereciamos este final. Orgulloso de todos oficial corazón_verde corazón_verde muchoelche en Estadio Manuel Martinez Valero 
Dolidos, pero lo dimos todo. Seguimos!! corazón_verde corazón_verdemuchoelche en Estadio Manuel Martinez Valero 
La imagen lo dice todo.
Muchas gracias a la aficion por el apoyo manos_levantadas_celebrando manos_aplaudiendo corazón_verde corazón_verde MuchoElche en Estadio Carlos Belmonte 
3 PUNTOS, mi primer gol y porteria a 0. Noche perfecta mano_con_señal_de_victoria corazón_verde corazón_verde cámara_con_flash en Estadio Manuel Martinez Valero 
Impotentes, frustrados...
Lo dimos todo pero no dependio de nosotros. A seguir luchando espadas_cruzadas corazón_verde corazón_verde vamoselche en Estadio Manuel Martinez Valero 
Impotentes, frustrados...
Lo dimos todo pero no dependio de nosotros. A seguir luchando espadas_cruzadas corazón_verde corazón_verde vamoselche en Estadio Manuel Martinez Valero 
Punto insuficiente pero tenemos que seguir.
Especial al encontrarme con tantos amigos. Mucha suerte! en Estadio Manuel Martinez Valero 
Presentacion oficial oficial muchoelche en Estadio Manuel Martinez Valero 
Numantinos, antes de empezar mi nueva etapa en el Elche CF me gustaria despedirme de todos. Quiero agradecer a todos mis companeros por el apoyo diario, a todos los trabajadores del club... 
Noche perfecta!! Aupa Numancia!! círculo_rojo_grande círculo_rojo_grande en Soria 
Feliz por volver a jugar, orgulloso de la imagen del equipo círculo_rojo_grande círculo_rojo_grande en Estadio El Molinon 
Agradecimientos por todo lo que has hecho y nos has ayudado. Muchos exitos en el futuro 
Lo tuvimos cerca, aun asi orgulloso de todo el... 
Que bonito es ser del c.d.numancia, estamos a... 
Bonito partido, hemos dado la cara hasta el final. Increible los 2 mil numantinos desplazados... 