Despues de 8 semanas sin poder entrenar con el grupo, Nacho Vidal vuelve. Gran noticia para Jagoba Arrasate. A 7 dias del Osasuna - Athletic de Copa. 
Las lagrimas de Asier Illarramendi con ponen de manifiesto lo mal que lo pasan los jugadores en las temporadas largas de lesiones. Es una alegria para todos verlo a este nivel despues de 3 anos sin poder participar.
Que partido a nivel defensivo de Nacho. El defensa pesimista.
Resulta complicado no acordarse de en cada Getafe - Valencia dramatico. Hasta camisetas se hicieron. micrófono_de_estudio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Pesima noticia cara_llorando animo, Imanol. 
Algunos compartimos, socio! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
El balance es espectacular. De haber conseguido la victoria hubiera sumado 45 puntos en 22 partidos, uno mas que a estas alturas en la Real del subcampeonato (44). Pues bueno, la Real lleva 43.
El bajon para los aficionados, plantilla y cuerpo tecnico de la Real es normal por el momento en el que llega el gol y por la gran cantidad de ocasiones creadas por el Celta con 10. 
Peeeeeeero...
De no creer la expulsion de Javi Munoz en el Anxo Carro. Controla un balon que llega con mucha altura y, en el momento del control, uno de los tacos de su bota da en la rodilla del rival. No es una entrada, es un control. cara_sonrojada.
Que top.
Pero no vino a entrevistarlos... hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Todo preparado en Anoeta. InsideLaLiga 
estadio Reale Arena, 14h (previa en TV desde las 13.10h). Un mas que atractivo Real Sociedad - Celta.
micrófono_de_estudiolo cuento con y 
Que buena la jugada de Kvaratskhelia y que buena la narracion de Adolfo Barbero. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
"Y este partido que no me iba a tocar" cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Jaajaja no entro en tu juego.
Es que tambien le hacen unas preguntas que madre mia... hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Un poco de cancaneo en Anoeta.
David Silva todavia no se incorpora a los entrenamientos con el equipo a un dia del Real Sociedad - Celta. Ausencias de Elustondo, Momo Cho y Sadiq tambien por lesion. Repiten con el grupo Gorosabel y Pacheco. 
Y aqui lo explica mejor en 

Instagram de Myriam, que anade "muy bien Osasuna por fichar personas antes que estrellas": 
Hace unos dias a Budimir se le acerco Mari Carmen, de 78 anos, en una calle de Pamplona. Necesitaba ir al hospital, el taxi no llegaba y le pregunto si podia acercarla. El delantero de Osasuna no dudo. 
Asi lo cuenta Myriam, hija de Mari Carmen, en ilustraciones en su Instagram. 
Ups... cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes mis felicitaciones entonces ahora si al referido.
Pues mas de lo mismo en la otra eliminatoria entre Villarreal y Deportivo en el canal del club amarillo que acaba de terminar. Me han gustado mucho especialmente los comentarios de . manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Vaya eliminatoria esa de Copa del Rey juvenil acabamos de ver. Villarreal 3-4 Depor. Pasan los coruneses en la prorroga.
Llevo echando carbon en la sala de maquinas desde hace anos cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Nivelazo de Asier Illarramendi en el partido de hoy.
Para ser un equipo de finos violinistas, hay que destacar el nivel de implicacion de todos los jugadores de la Real Sociedad en cada choque, en cada duelo.
Segunda titularidad consecutiva de Ander Barrenetxea como lateral derecho en linea de 4. Que importante es la versatilidad en una plantilla y cuanto valor le estan dando a esto en la Real Sociedad.
Desde la lejania y desde el desconocimiento, Koke no es un jugador referencia para los atleticos que transmite ese sentido de pertenencia?.
Ya van 2 del de Tuineje. 
Valor gol esa accion defensiva de Aridane.
Que feo, Hector. cara_llorando_de_risa.
De eso sabes que no hay duda. Tira hacia la tierra del padre.
En 2 anos a la Zabaleta.
Amigooo! La proxima en el Gazta.
Exactamente igual que lo que hace el aita en los partidos. cara_llorando_de_risa.
Presionando! 
Vamos Pedrito! Que orgullo!.
Apoyando a muerte Ina y yo juntos desde Gijon. Q estas muy guapo me dice el asturiano.
Sumale a Zaldua que se esta recuperando tambien alli. Mala zona esta para ser lateral derecho. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Vamos amigos, lo estamos deseando.
En una de las temporadas del Eibar, con infinidad de lesiones en la defensa, tuvieron que parchear con un futbolista de otra posicion. En ningun momento se plantearon que ese jugador podia ser Escalante. El que jugo de central los siguientes partidos fue Sergio Alvarez.
En el Eibar de Mendilibar, con 4-4-2, el era el mediocentro que se soltaba para llegar al ataque. Lo hacia con Dani Garcia y con Pape Diop, pero tambien con Joan Jordan. Uno siempre guardaba la posicion y no era el.
Lo esta desmitificando el con sus goles y con su juego, pero he escuchado mucho eso de que Gonzalo Escalante es un mediocentro defensivo. No, no lo es. Tampoco es un mediocentro posicional. Es un jugador totalmente de ida y vuelta.
Cinco goles de Gonzalo Escalante en el Deportivo Alaves en media temporada (17 partidos). Dos goles ahora con el Cadiz en dos partidos y medio.
Oyarzabal 2028. 
Nadie puede negarlo.
No lo desees muy alto por si acaso... que llevo 3 anos viendo al Depor jugar alli.
Veo que el Depor ha fichado a un delantero llamado Arturo y que no es Al menos es el sobrino de Arturo Perez Reverte, necesita discurso esta plantilla cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Jagoba llama Enrique a Kike Garcia? cara_llorando_de_risa.
Hoy, en LaLigaWorld, el dueno de las alturas: David Garcia, corazon rojillo. 
Pues completamente de acuerdo.
Antes de empezar el partido vs Valladolid habia un dato muy bueno sobre la efectividad de Sorloth. En sus primeros 22 remates en Liga habia marcado 3 goles. En los siguientes 9 disparos, 5 dianas. Una pena el palo...
Es verdad.
Mola la comparacion de Isi Palazon con Munitis, la verdad.
Apuesto por un Rayo cuarto y el Liverpool campeon de la Champions cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Y el Mallorca, que se me habia olvidado y merece reconocimiento.
A ver como evoluciona el Cadiz, el Celta, el Athletic, el Girona o el Villarreal con sus entrenadores, que insinuan cosas interesantes.
El Rayo de Iraola, la Real de Imanol, Osasuna de Jagoba, el Betis de Pellegrini, el Valladolid de Pacheta... la de equipos de autor que hay en LaLiga fuera del top 3. Y que interesantes de ver.
"El ano que viene Rayo-Liverpool". Don Andoni Iraola.
Bueno hombre, son unas semanas con un solo partido y entendemos que entre Sola/Gorosabel/Aritz/Pacheco/Guevara se iran recuperando poco a poco.
No pueden subir a un lateral mayor de 23 anos. No hay fichas libres.
Dato de Jose Sanchis. Tres veces se ha enfrentado Pacheta a Imanol Alguacil y en las tres veces ha salido victorioso Pacheta. Lo de hoy fue una nueva partida de ajedrez. Tacticamente precioso el Real Sociedad - Real Valladolid.
Siiii, perdona. Lapsus rectificado.
Ya estamos por aqui 
Lo de posando en las fotos es un espectaculo.
estadio Reale Arena. 18.30h (previa desde 17.40h). Real Sociedad - Real Valladolid. .
micrófono_de_estudiocon Jose Sanchis, , y 
Sin minutos nuevamente.
El Depor gana al Merida en Riazor con un gol en el tiempo de descuento y se coloca a un punto del lider de Primera RFEF. Fue muy superior a su rival pero que tension hay ahi. A ver si estos 3 puntos ayuda a arreglarlo porque la necesidad lleva a la precipitacion. 
Que jugada, nino. Grande Yeremay.
Vaya pase le ha filtrado Alex Baena a Gerard Moreno. Que calidad.
Empezaba a merecer ya Ante Budimir este gol.
Sigo sin entenderlo...
A degustar la magia de Moi Gomez. sombrero_de_copa.
Le pregunte a Sancet, a Yeray y a Vesga. He visto la accion repetida 7 veces. Sigo sin saber que paso. Me da la sensacion de que actuo el Var sin potestad para hacerlo. No hubo confusion de identidad como dicen los protagonistas.
Tras hablar con varios de los protagonistas sigo sin entender por que tardo tanto Pizarro Gomez en decidir que era segunda amarilla para Yuri. Igual pasaron 50 segundos. No lo entiendo. Que alguien me lo explique.
estadio San Mames. 21h. Comenzamos la segunda vuelta de con este Athletic Club - Cadiz en La Catedral. 
micrófono_de_estudiocon David Albelda, y 
Espectacular cara_llorando_de_risa manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
He pasado la ultima hora y media escuchando las ruedas de prensa de Carlos Rosende y de Braulio Vazquez. Not bad. Galicia Calidade.
Un placer hablar y compartir con hace pocos dias en su casa de Liencres (Cantabria) para el programa LaLigaWorld26. Un discurso que merece la pena escuchar. 
Entre ellos y este otro centrocampista, victoria segura. 
Preguntaria por que pero creo que, pese a llevar nosecuantos anos recibiendo respuestas, seria la mas obvia de todas. cara_llorando_de_risa.
"Que espectaculo de estadio, eh Nacho". 
25 fichas ocupadas de la primera plantilla. Seria una sorpresa grande pese a las bajas.
Contando la ultima hora del mercado de fichajes de en El Tercer Tiempo de . Con Jose Sanchis, , , , , , e Ismael Medina. 
Que bonito ese Osasuna - Athletic.
Igor Zubeldia y 10 mas.
Vaya perla es Robert Navarro. Que dominio de los espacios y del balon.
Es mas grande la cabina que la habitacion de en Moldavia.
estadio El Sadar, 16.15h. Osasuna - Atletico de Madrid. Solo tres puntos les separan en la clasificacion de . 
micrófono_de_estudioJose Sanchis, y 
9 bajas de la Real Sociedad para visitar el Santiago Bernabeu. 
Silva, Mikel Merino, Barrenetxea, Gorosabel, Pacheco, Sola, Momo Cho, Guevara y Sadiq. Practicamente una alineacion titular. 
Entonces? El arbitro hace la sena del monitor y pita fuera de juego.
Que me expliquen la anulacion del penalti a Edu Exposito... primera vez en la historia que el arbitro va al VAR por un fuera de juego no posicional.
Igor y 10 mas.
Madre mia el Chimy... ratoncito de area, como se revuelve para hacer el 1-0.
Si senor, la respuesta que mas me gusto.
"En Navarra, la gente puede ser de derechas, de izquierdas, de centro... Pero todos son de Osasuna".
Braulio Vazquez con en La Voz de Galicia. Siempre interesante leer al director deportivo de Osasuna.
Algo ha pasado en el entrenamiento con David Silva. El canario se cae de la convocatoria para el Camp Nou pese a entrenar esta manana. Imanol dice que son "molestias en el soleo". 
Viajan manana. Hotel desconozco.
La Real Sociedad entrena a un dia del partido de Copa en el Camp Nou con las ausencias de Merino, Guevara y Momo Cho. El frances se ejercita en otro campo con el readaptador. 