Tenemos tarifa plana...
Macarra de cenido pantalon cara_llorando_de_risa cara_lanzando_un_beso.
Y de la bestia polaca, que decir? 15! En su primera temporada. Poco mas que anadir... 
Que jugadon de Como lo necesitaba! Me alegro por el chaval.
Tenia 17 anos cuando vi esto y me volo la cabeza. Ojala tengas 17, le des al play y te la cabeza_explotando a ti tambien corazón_negro Smoke. Escena album de fotos. (Subtitulada) via 
Si es imposible saber quien es el de enfrente, imagina LOS de enfrente.
La verdad es que meterse en lios en Twitter es como ser gilipollas, pero sin el como. Y si, hablo por mi...
Jajajajaja “El boletus” es lo que gruyamos en casa cuando aparece en pantalla cara_llorando_de_risa 
Oye... Lo del tercer capitulo de The Last Of Us... Pero... O sea... Es que desde ayer que no remonto... cara_llorando_fuerte 
Eso parece, la verdad cara_de_desaprobación.
A ver... Solo por ver cual es el sentir general de los que andais por aqui: la fiesta de Los Goya...
Pues si hace falta tambien, claro. Que progres? Que dices? Los tumores no preguntan a quien votas.
Arrepentios! El fin se acerca! 
Me parece mucha gente para ser una manifestacion con intencionalidad politica sin ningun motivo real. Igual se podria recortar de algun lado y meter algo mas en SanidadePublica Igual. No se. Digo... Y anado: esto vale para todo el pais, aunque Madrid sea un caso paradigmatico. 
Ay como lo vea... 
Viendo esto he pensado en que no recuerdo el ultimo gol de falta directa que ha marcado el Barca... Una ayudita? 
Que fuertes las imagenes que llegan desde Benidorm... gripentera 
Socrates no escribio una sola palabra. Se dedicaba a pasear por la plaza o el mercado dialogando con los transeuntes e interrogandoles sobre la vida, el amor o la justicia hasta hacer que se cuestionaran todos sus principios.
Los transeuntes: 
POLEMICA! Se me esta acusando de haber dicho en que "Los Goonies" fue DIRIGIDA por Spielberg y eso es FALSO! Yo dije: "Los Goonies. Spielberg. 1985", que es lo que ponia en el guion y no lo corregi porque EFECTIVAMENTE la historia es suya aunque no la dirigio colisión 
Xamian is back in town...
Venios al directo, muchachada fuego 
Kessie a lo Laudrup! Ojo al toquesito de “il presidente” cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Si no es por mi, lo cambia Xavi... cara_llorando_de_risa 
3-0 y Lewandowski chinado porque no ha mojado cara_llorando_de_risa Ese es mi killer! Mas lideres puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medioLa Xavineta empieza a ser la Xavinator!!!!! Bona nit, culers círculo_rojo_grande círculo_azul_grande 
Lo que yo decia... Es Pele! cara_llorando_de_risa Cagonlaleche! Parece que me haya oido!!! VAMOOOOOOOOSSSSSSS!!!!! 
Asi Raphinha, ASI!!!! cañón_de_confeti 
Raphinha se tiene que poner las pilinhas...
Con el 4-4-2 dominamos el juego y ganamos solidez en defensa, pero pregunto a los especialistas... Si llegamos al 70 con 0-0, seria buena idea volver al 4-3-3 y meter a Ansu por Gavi, por ejemplo? Os leo...
Lo de Christensen ha sido un acierto IMPRESIONANTE! A los pies de este tio... BarcaSevilla 
Y ahora Que perra suerte! Parece que las lesiones esperen al mejor momento de los jugadores para producirse. Ahora que Segio estaba fuego... Nos ha mirado un tuerto... cara_desanimada 
Pero como no lo veis?!!!!! lagarto 
Y no me acordaba de este! Madre mia el guaje... BarcaSevillaFC 
Ufffff... Esa ha entrado con calzador cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 
Tremendo fuego 
Por suerte, cada vez son menos... Animo, Suerte con eso trébol_de_cuatro_hojas 
O de la historia a secas... cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Crush 
Tituladla. Yo la llamo: Las fotos de hoy son la terapia de manana. 
cara_sonrojada Te la robo para una cosa...
Culerada! Hoy hay que ganar por lo civil o por lo criminal (pero con valors. Siempre con valors... cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes). Decidme: resultado para hoy (3-1 digo yo) y mejor recuerdo de un BarcaSevilla Yo lo tengo clarisimo... 
Medicina, eh? Aha... Bueno... Yo tambien... En la rama de fitness. (Joder...Me lo parece a mi o lo estoy bordando?). 
En este mismo instante, un archimillonario esta sentado en la butaca de su jet privado, viendo como suben sus acciones de bolsa, bebiendo a sorbitos un champagne que ya hace rato que le da ardor y pensando seriamente en estrellar el puto avion y acabar de una vez con este tedio...
Jaque al entrenador... 
No hay que confundir la autoestima con ser un puto imbecil. palo_de_corazones.
Si, si... Muy experta, muy gamer, pero... 
Como estan ustedes???!!! 
Diogenes.
No hubo nada igual hasta que llego “Scavengers” con Bertin Osborne platillo_volante 
Tu madre es tu mejor mitad palo_de_corazones.
Lo de es un TSUNAMI! ola_de_mar 
Lo ZES! 
"MUCENCITO" ma matao! cara_llorando_de_risa 
Nos comen los robots, nos comen! cara_con_la_boca_abierta 
Lo sabia! Lo sabia! Soy un Millenial! De locos BRO! Traedme un monopatin! colisión 
Que gran labor esta haciendo Y que tontaco es... 
Lo que sabeis... cara_de_empollón.
No, no. Si no digo que Juan lo haga hace poco, digo que esta claro que esta creando tendencia (o eso dice mi Instagram).
Mi amiga (asi la guarde en el movil y asi se quedo) hace unas tartas que son palo_de_corazones Y ahora las envia a toda la peninsula! Dadle amor... 
Si no es mi cancion favorita, es la segunda... cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Que cruel es el futbol. Cada vez que veo a Delfi Geli me acuerdo de como lo partio en dos Ronaldo con la primera elastica que vi en mi vida... Y creo que Geli tambien cara_llorando_de_risa Pobre hombre! 
Totalmente de acuerdo con Xavi. Nos falta imaginacion, atrevimiento y velocidad en el area rival. A por ello...
Pensaba que el buen juego mostrado contra el Madrid en la final de Copa tendria continuidad, peeeeero... Nos esta costando mucho. Forca Barca, eso si puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio 3 puntos mas.
Me preocupa mucho esta manera agonica de terminar los partidos. Y viene el Manchester... No se. Si, vamos bien en liga y lo que querais, pero... Si queremos poder mirar al Bayern a la cara, perdon por hacer sangre, estos finales me hacen pensar que estamos lejisimos del objetivo cara_con_ojos_en_blanco.
Balde tiene que sacar hoy el bloc de los apuntes libro_de_contabilidad 
No tener a para este tipo de partidos es una autentica caca_con_ojos Bueno... Y para todos en general. Alguien entiende la sancion? GironaBarca.
Vamooooooooooooos!!!!!! puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio círculo_rojo_grande corazón_azul círculo_azul_grande.
Esta el partido para GironaBarca.
Puede ser que si un jugador, Gavi, te da CON LA CARA EN LA RODILLA, puede ser, pregunto... Que te retuerzas tu de dolor en el suelo? Lo del Girona me esta pareciendo cara_con_ojos_en_blanco Arnau, Gazzaniga... GironaBarca 
Si, agente... No tengo dudas. Fue el numero 3. El de la corbata. 🫵🏻 
La tarjeta para es para tirarse de los pelos... 
...seguir un plan predeterminado. Veo a Benzema jugando a un toque, a los extremos cruzandose, veo paredes que salen solas. Veo, en definitiva, algo ensayado. Os da esa sensacion o solo a mi que, lo reconozco, se muy poquito de esto?.
Me pasa una cosa cuando veo al Barca y lo comparo con el Madrid, cosa inevitable. Creo que combinamos muy bien hasta 3/4 de campo, pero ahi se nos hace un poco de noche. Como que cedemos a la improvisacion. Un “a ver que sale...”. Al Madrid, en cambio, cuando llega ahi, lo veo...
No me lo puedo creer... Es que NO ME LO PUEDO CREER!!!! 
Creo que me he enamorado...
Tambien cara_al_revés.
Estoy viendo que los monologos se estan convirtiendo en dialogos con el publico... El exito de entre otros parece confirmar esta tendencia. Sois mas de monologo clasico o de monologo interactivo?.
Buenas noches, pajaretes! pájaro 
BOOM!!!!!!!!!! Felicidades, tio! colisión.
Ha ocurrido en TV3.
Joder... Menudo outfit escogi para ir a Parezco un pastor. FashionVictim Influencer cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Soldados sin batalla corazón_rojo.
No os perdais hoy para ver algo REALMENTE ESPECTACULAR! Ah! Y tambien lo mio... 
HolaCoCRETAS.
Guau! No recordaba que a mi tambien me llamo la atencion lo serio que estaba cara_de_por_favor Pobrecito mio! Ahora lo entiendo! Eres un GRANDE entre los GRANDES cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso 
No siendo personas cara_sonriendo_con_superioridad.
En mi TL mando yo! Dicho esto, Au Revoire luna_nueva_con_cara Buenas noches, principes de Maine, reyes de Nueva Inglaterra... manzana_roja 
Be Va Las Vegas! 
Era una ambulancia, Eva. Deja el movil. Te han dicho que descanses hospital cara_lanzando_un_beso.
Esa sensacion de que para tener “exito” en redes hoy en dia todo tiene que ser BOOOOOOOH!!!! WOoooooooOoooOoo!!!!! BUUuUUUUH!!!! NOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!!BROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!!! OOOooooOoOooOooOoOOooOOMG!!!!!!! Esa sensacion tan de senor mayor, por cierto cara_sonriendo_con_superioridad 
Te paso al monstruo? palo_de_corazones 
Nos damos demasiada importancia... mono Fragmento de “Una breve historia de casi todo” del genial Bill Bryson flecha_top 
ANUNCIO IMPORTANTE (bueno, para los que tengais entrada cara_disfrazada). Las actuaciones de San Fernando de Henares y Elche han sido aplazadas a los dias 17 de marzo y 20 de mayo respectivamente. La misma tique os vale, pero os pueden devolver el bolsa_de_dinero en la plataforma donde la adquiristeis cara_lanzando_un_beso 
Bueno... Por fin una buena noticia! lagarto confianza 
Hoy hemos jugado como para ganar 3-0 y por poco nos vamos a casa con un 0-3. Esto solo nos pasa a nosotros. Pero ahi estamos! A semis puño_en_alto Felicidades a la por el partido y felicidades a que hoy no ha sido Steve Urkel, sino Stefan Urquelle OnlyForOldies 
Amen! 
Si me llega a robar a mi, se lo regalo como premio... 
Alguien: No se puede gustar a todo el mundo...
: ¿Como? Sujetame el cubata...
Un tercero: ¿Que Roberto Leal bebe? ¡Unfollow!.
Amigos! Esto... Lo teneis en Entre triste, hermoso, poetico, demencial y la droga canibal. ESPECTACULAR colisión 
Oh shit... Sigo fatal calavera A veces el cuerpo dice BASTA, aunque le digas SIGUE. Si le pasa a que es practicamente un superheroe, que no me pasara a mi que soy lo menos parecido... A seguir disfrutando de y que son de lo mejor de la televisión EnBoxes 
Bueno... Solo esto y ya. Ahora si, buenas noches corazón_rojo 
Hay gente que gana mucho dormida... Y yo soy uno de ellos. Buenas noches tengais!.