Jajajajajjajajajajjjaja.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA.
He caido 2 veces en 30 minutos, soy gilipollas.
Peroperopero.
Me uno a la propuesta.
Buenas noches mi nino, que descanses corazón_rojo.
Jajajajajajajajajajjaajajajajajajaj ahora solo quiero decir estopa ojos 
Por que no ha retuiteado esto :'(
Estopa.
Que cojones acaba de pasar.
Dia :( - veneno y rosas de la oreja de Van Gogh
Dia :) - melendi y estopa (+ bonus track de colgando en tus manos haciendo uno de chico y otro de chica).
Y AUNQUE QUIERA YOOO NO PUEDO VIVIR SIN TU VENEEENOOO
ME ESTA MATANDO PERO NO PUEDO VIVIR SIN TU VENEEENOOOOO
...
como entra esa cancion.
A las 2 canciones estas durmiendo.
Madremia el ankle breaker de Cristina Ouvina cara_resoplando cara_resoplando cara_resoplando.
Los Bulls el ano que viene... cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
G R A C I A S corazón_rojo balón_de_baloncesto bandera_ceuta_y_melilla 
Estaba solo Bam pero vino Ricky y le hizo PAM!!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
mi abuela dice que va a ganar Espana cara_de_por_favor.
nos hemos desinflao.
Como defender a Durantula wikihow.
El chacho acaba de hacer la celebracion de Michael Jordan // la reaccion del Team USA 
Vamos Espanitaaaaa bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla.
Las finales de la NBA este ano deberian ser un 1vs1 entre estos 2 senores cara_sin_boca 
Tenia claro que este ano iban a ser los Playoffs mas discutidos que ha habido nunca, es que... Pfhdjdhfkfbdkdb cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto
Primera ronda y ya han eliminado a los finalistas de ano pasado, cualquiera puede ganar cara_babeando cara_babeando cara_babeando.
y el Nacho quejandose del movil.
Maja pero no me liaria.
Quien para 
Conforme llega el verano, "un 5 son 6 creditos" se vuelve un mantra cada vez mas fuerte.
vela vela vela vela vela No pido mucho mas, ya estoy en verano y un 5 son 6 creditos vela vela vela vela vela.
A 44 minutos de un final dificil.
En mi cabeza la cancion de David el Gnomo... 
Se masca la tragedia cara_de_sueño.
Imagenes ineditas de Yusuf I al terminar la construccion de la Alhambra de Granada (1348) 
Ni Ronaldinho era tan jugon cara_con_calor.
Jjajajajajajaja tortuga tortuga tortuga.
Yo ahora mismo.
Gran jugador, mejor persona.
Jajajajajajajjajajajaja.
Como yo a Chiri.
Y comeros unas hamburguesas del mcauto patatas_fritas hamburguesa.
Podamos 
Yo para irme a las afueras, poner musica fuerte y tumbarme en el capo cara_de_por_favor.
Si instagram sacase unas historias pa indirectas alomejor las empezaria a pillar.
*Yo durmiendo a las 3am*
Mi orificio nasal: 
Que rapido crecen cara_llorando_fuerte 
cara_llorando_fuerte dedos_cruzados_tono_de_piel_claro_medio Amen.
Marea se parece mas a Extremoduro que Extremoduro cara_sin_boca.
Si semos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
La linea entre dejarte el pelo largo o marcarte un fuck it y raparte la cabeza es muuuy fina.
Ademas, es hiper random pero anoche sone que se me borraba todo.
Yo creo que mi subconsciente lo sabia y me queria dar una leccion por hacerlo bien y con tiempo o algo cara_de_desaprobación.
Nunca hagas un trabajo poco a poco y con tiempo. Aprovecha el momento, Carpe Diem. Y los trabajos a ultima hora escribiendo lo primero que se te pase por la cabeza y enviarlos 1 minuto antes del limite, pero hacerlos del tiron y enviarlos.
Me fui al sobre cuando me faltaban 2 videos por comentar. ¿Resultado?
Como habia que subirlos en un documento en el que no se guarda el progreso, esta manana estaba todo borrado. Ahora me toca reescribir 3.000 palabras que yo ya ni se que mierda puse. ¿Moraleja? (Abajo).
En un nuevo capitulo de que estaba haciendo en vez de jugar con la nieve:
Ayer me dedique a ver 13 videos y comentarlos con un minimo de 300 palabras por video (150 positivas y 150 negativas), en total 3.900 como minimo. Bueno pues me fui a dormir cuando me faltaban (sigo abajo).
Tienes??? cara_sin_boca.
Eso intentare cara_de_por_favor dedos_cruzados_tono_de_piel_claro_medio.
Me vacilas.
Este tipo de cosas se aceptan por una sola razon:
El sticker del final.
Loooool en busca del dorado, cuando la gente compraba peliculas en DVD cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Mmmmm me da que eso no funciona con mi padre :(.
Si termino el essay, si, si no, en cuanto lo termine estoy alli cara_de_grogui cara_sonriendo_con_corazones.
Tengo que hacer el essay que iba a hacer ayer pero me quede dormido a las 8 cual yayo cara_de_payaso.
Un perro no me arreglaria nada, pero lo vestiria con sudaderas en invierno y quedaria refacherito cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_con_calor
Quiero un perro
Alguien me da trucos para convencer a mi padre?? 
Yo no voy a subir fotos con la nieve, mas que nada porque llevo 3 dias sin pisar la calle para que ahora me pongan el examen que tenia el miercoles en febrero y la nieve se derrita justo cuando salga.
Asi es mi vida, vosotros que tal?.
El pobre muneco tiene pinta de estar hasta los huevos de que le atraquen.
Si se supone que hemos evolucionado... Por que hay tanto simio vestido de traje y corbata??
Ns, de verdad que no lo entiendo.
"Existen 2 Estados Unidos, en uno te matan por estar durmiendo en tu coche, por vender cigarrillos, o por jugar en el jardin de tu casa, en el otro, puedes asaltar el capitolio de la casa blanca y no hay gases lacrimogenos, no hay arrestos masivos... Nada de eso"- Jaylen Brown.
No debi pasar el balon en ese partido del recreo contra 2°A, era gol de oro... 
Si no me dejas tiempo para pensar te digo que tengo 16 anos y que estamos en 2019.
Anton Popper esta de vuelta y ahora con un pendiente... mas Popper que nunca cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
"Una paradita a estudiar y a seguir tuiteando".
Sin motos*.
Mira que he odiado la quimica, pero esto es increible cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
Mis dieses cien_puntos 
Solo pido un minuto de silencio por mi hermana.
No le pasa nada, pero esta cayendo el apocalipsis ahi fuera y ella esta haciendo el examen de conducir.
Al mal tiempo, buenos limpiaparabrisas.
pasandose el juego en modo imposible dedos_cruzados_tono_de_piel_claro_medio corazón_negro
Seguiremos informando.
Voy a llenaarle el pelooO, de polvos 3,14K3,14K.
Lo tengo preparaadooo, voyy esta nooche.
Jajajajajjajajajajajajjajajajajaja.
La gente que sabe de donde salen las frases "le he quemado su jersey, se ha comprado 5 o 6" donde estan y por que no son mis amigos???.
Descripcion grafica de
Yo: estoy mal
Alguien: no estes mal 
Te queremos Kevin.
Acabo de ver esto y creo que son mis primeras navidades sin chocolate con churros.
En el fondo de mi fracaso hay un sotano mas 
Da igual a que hora leas esto
chispasTengo sueno chispas.
ME ESTOY MURIENDO JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA 
Hablo aqui el modelo cara_de_loco cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Jajajajajajaja.
La gente que encasilla de pijo o de calle??
Pues yo voy como me de el brote esa manana cara_con_sombrero_de_vaquero cara_de_empollón cara_de_loco
Que soy?? cara_de_grogui 
Cuando digo 2 frases sin que se me olvide lo que estaba diciendo 
que te pasooo cara_de_por_favor 
Productividad de hoy
Uni: 0
Twitter: un die.
Los padres: Por que no sales a jugar con el hijo de los vecinos??
El hijo de los vecinos: 
Fijaros como estoy que me creia que esta muchacha habia cumplido los 18 
Alguien me lo regala? 
Yo aun no tengo la cancion pero se que en algun momento tengo que dar una palmada, solo me falta el 99,9% bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
No he empezado ni a pensar que voy a hacer en el video para manana mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_claro_medio.
Info: otro dia mas que no es mi cumpleanos.
La alarma del iPhone.
Quedar conmigo y esperar que llegue puntual cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
El toque de queda.
Nacer en diciembre.
Ser fan de Bad Bunny (aunque te hace mas adicto al bailoteo que otra cosa).
El deporte.
Que en tu serie favorita maten a tu personaje favorito.
La pizza con pina.
Que te guste el Wasabi.