ojala volver a verla.
que original eh.
que maja.
ya me he enterado antes por aqui que por was.
ya vale eh.
ya se que es mentira.
a cuanto me vendes?.
no hombre no me enamoro tan rapido.
demasiado tarde :(.
es que me molestas.
ya sabes que comprarte.
eso lo dice la vaca.
la carne asi >>>> 
aun no te lo han mirado?.
no me lo creo me acabo de volver a cruzar con ella 
dios que guapa una en el metro.
temazo 
quieres hablar?.
con todos jajajajjja.
si pero ya que estoy en barcelona pues aprovecho.
dia inolvidable 
que te respondan a las historias gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_ascendente.
del celta.
ya yo ahora voy al camp nou y eso que el barca me la pela.
que mono.
siempre mola ir al estadio.
jajajajjja que te invite al wanda.
el futbol es el futbol.
me quiero quedar a vivir.
que locura.
me encanta barcelona.
si estoy hasta el sabado que viene.
lo mejor que vas a ver hoy 
yo creo que no.
que bonito es ver los reencuentros en los aeropuertos.
rumbo a barcelona 
merecimos mas pero orgulloso corazón_azul 
por fin por una vez tenemos algo de suerte.
los arbitros joden los partidos.
no mereciamos ir perdiendo.
vale manos_formando_un_corazón.
que ha pasado?.
a ver si hoy son buenos dias 
dia de celta.
que bien.
eres lo mejor que me ha pasado y me haces muy feliz.
tengo miedo a confiar en la gente.
pues ni idea.
EN QUE MOMENTO HAN PASADO 8 ANOS DE ESTO 
bua es genial.
deja tw y estudia anda.
que vas a aprobar.
huele genial.
bueno al menos.
pues vaya mierda.
esa es la que ya no la encuentras no?.
cual es vuestra colonia favorita?????.
lo peor es que puede ser verdad pero no solo el barca si no tambien el madrid.
que ganas de irme ya a barcelona.
que envidia.
pues si ahi era feliz.
messi tenia que salirse de ahi y irse para otro lado.
el psg es una mierda de equipo que se piensa que a base de meter dinero va a ganar algo y estan equivocados.
a valdebebas voy cueste lo que cueste.
que mona eres.
eres un grande 
que ganas de volver 
haces bien lula.
en menos de una hora no entreis a ig.
soy especialista en cagarla.
mira ayudame anda.
me sales en todos los lados.
chispas Valentine 
Este ano eres mio luuciatombillaa! corazón_rojo
Y tu, ¿quien sera el tuyo?
flecha_hacia_la_derecha 
porfaaaaaaaaaaaaaaa.
anda dame una pista o algo.
si bonito si que te quiero.
ay lula de verdad no se que hacer contigo.
y que quieres?.
jajajajjja que quieres que haga.
perdon a ver como lo arreglo.
ahora me haces sentir mal.
de nada aun encima que te dedico tweets.
que te llame obsesionado por querer a tu equipo bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular.
entrenando olvidas todo.
comparte un poco.
la verdad es que no.
es casi imposible.
ya pero a distancia aun es mas importante.
carbonara 
si hay comunicacion y confianza si.
pues si.
0% de posibilidades 
en que momento manana es san valentin?????.
me quiero morir.
9. que el celta gane algo.