Equiparando a victimas y verdugos
El nivel del centro centrado jajajaja 
Ojala esto fuese verdad! cara_sonriente_con_lágrima 
Primero llamamos “loca” a una persona y luego defendemos la salud mental hasta la saciedad.
Esa es la hipocresia de la izquierda.
Y asi con todo. 
Las elecciones se ganan en las urnas, no en manifestaciones de la izquierda. 
El PP de Madrid lleva 27 anos ganando el gobierno de la CAM. 
Y lo volvera a hacer un ano mas. 
La manifestacion "por la sanidad publica" de hoy en madrid no es mas que otro burdo intento de la izquierda frustrada para desprestigiar el gobierno de la Comunidad de Madrid. 
Ningun miedo, volveremos a ganarles en 2023.
Y esta vez, absoluta. 
Bienvenido a la casa comun del centro-derecha cara_guiñando_el_ojo corazón_azul.
Que poco nivel de educacion demuestran las 
Los estudiantes de la tienen en Libertad Estudiantil la opcion mas segura para representarlos en el Claustro de la universidad. 
Estoy seguro de que hara un gran trabajo en esta nueva etapa, enhorabuena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Bizum6Aniversario hay que intentarlo.
si, soy yo.
En Madrid : 
Enhorabuena Hugo!.
Es liberal, si. 
Que conste que yo no tengo nada que ver en ese grupo cara_triste_pero_aliviada.
Porque algunos nos sentimos orgullosos de serlo. 
Y lo expresamos como nos de la gana.
Se vende ABONO GENERAL + ZONA DE DESCANSO del Covaleda “Music in the Woods” :).
Es un hecho anecdotico, el resultado de la votacion no cambia por su error.
Titular de EL PAIS ≠ Sentencia judicial.
Para que lo entiendas te dejo la explicacion de las calumnias que estas diciendo. La mocion de censura se fundamento en una mentira, en un relato que sencillamente no es verdad. 
No puedes dar mas verguenza, enfrentando a la gente y desprestigiando a un lugar por defender tu tierra. 
Para que lo sepas, el 50% del PIB de mi isla es exclusivamente del cultivo de platanos ( sin contar otros cultivos ). 
Nosotros tambien somos sector primario. 
¿Es una competicion? Madre mia...el nivel... 
queydondeestudiar2022 Ciencias Politicas y Administracion Publica UAM 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro Grupo de WhatsApp por privado.
al final te afilias a cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Delegacion de en la Escuela Miguel Angel Blanco, junto a y bandera_canarias
Gracias a y por la magnifica organizacion de la escuela. 
Una experiencia inolvidable. 
Todo un referente flecha_hacia_abajo 
Tardando estas!.
JAJAJAJAJAJAJJAJAJAJJAA no.
Ya prepararon las armas para la guerra Santa Cruz de La Palma Vs Los Llanos. 
Si, para volver a cometer los mismos errores del pasado. 
En Andalucia hemos frenado el ascenso de VOX con moderacion y centralidad, no con retroceso.
¿Que necesidad hay de reirse de un difunto? 
La ideologia no puede deshumanizar a las personas, y los politicos tambien lo son. 
¿Que haces? 
Orgulloso.
La television publica es una lacra. 
Definicion de “lucha armada” para 
me sirve el descubrimiento y Canovas cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
El senor debe de ser bastante fuerte para poder arrugar el carnet del pp como si fuera papel. 
Hay un poco de video en su montaje. 
4º de la ESO en el Masculino cara_sonriendo_con_corazones.
Gastarse el dinero de los andaluces en cocaina y prostitutas o no hacerlo si se puede elegir. 
El PSOE de Andalucia escogio la primera opcion cara_guiñando_el_ojo.
Canarias &gt;&gt;&gt;&gt; 
Por cierto, Juan Marin quiere reeditar un gobierno cuando quizas no consiga ni su escano cara_revolviéndose_de_la_risa.
Esta es la realidad. 
La medalla de es su impecable gestion de gobierno. 
Andalucia puede seguir avanzando con el o retroceder al corrupto pasado del PSOE de Andalucia. 
En el analisis de un debate no influye tu procedencia, Alberto.
El estado de las autonomias no se cambia desde un gobierno autonomico. 
Desde un gobierno se gestiona.
Juanma ya sabemos que Espadas fue alcalde de Sevilla...habla de tu gobierno, por favor. 
DebateRTVE AndaluciaAvanza.
El discurso de Macarena Olona parece una Epica medieval. 
DebateRTVE EleccionesAndalucia.
Paso a paso recuperaremos La Palma. 
Tampoco se me olvidan los contratos fijos discontinuos y el maquillaje de las cifras del paro flecha_hacia_abajo 
Reforma Laboral = Mantener el 90% de la reforma laboral de Mariano Rajoy. 
Bajada del paro = 
Incremento de la oferta de empleo publico.
Compatibilizar ERTES como personas empleadas.
Ser los lideres del paro en Europa no es un “gran resultado”. 
Pensaba que ya habiamos pasado la epoca de las cuentas falsas. 
Lo peor es que lo usas parar meterte con la orientacion sexual de una persona. Bien, chaval/chavala. Bien.
GANA LA PALMA* 
Vamos mal. 
Un respeto a los chicharreros. 
Menos discutir entre islas y pueblos de Canarias y mas ayudarnos los unos a los otros.
La afiliacion pa’ cuando?.
Comparar ambas situaciones no es correcto. Nosotros no vivimos esa situacion porque no estabamos alli, no sabemos ni lo haremos nunca como de dificil fue convivir con un volcan.
Nuestra EBAU mantiene la adaptacion por el COVID y nadie se queja.
No seamos tan hipocritas.
Envidia de la mala, cara_con_ojos_en_blanco 
¿Pais Canario? cara_pensativa 
Ni olvido ni perdon. 
Campeones de Europa! corazón_blanco
Madrid, Madrid, Madrid 
¡Hala Madrid! 
Y nada mas.
Eso es una reforma concreta que ha impulsado Irene Montero sobre la Ley del Aborto de Zapatero. 
En ese caso si deberian de derogar la reforma.
Bien. 
¿Sanchez tendria que responsabilizarse de cada burrada que sueltan las "ministras" de UP en direccion contraria a la del Gobierno?
Lo digo porque tambien las metio en el gobierno y eso de la doble vara de medir no es muy etico...
Mi Crush en Twitter es: 
Encuentra el tuyo(a) en 
⠀ 
A mi nada.
¿Y a las fronteras? ¿Que le esta pasando a nuestras fronteras? 
Hablar de “TRABAJO” no es subir un post sobre el Dia Internacional de los Trabajadores. 
Hablar de trabajo y empleo juvenil es dar soluciones al problema y mostrar la realidad de su gobierno: 
Que no se nos olvide que el hermano de declara hoy ante el juez.
Evidentemente no veremos programas especiales en porque para eso ya esta el hermano de Ayuso. 
"Periodistas" los llaman.
Se que tu prefieres este iconic duo cara_guiñando_el_ojo 
Del paro juvenil y el endeudamiento mejor ni hablemos... 
“Hemos bajado el precio de la energia”
¿En que realidad paralela viven? 
¿De que estaran hablando las Juventudes Socialistas de Espana? 
Supongo que de preocupaciones de la juventud trabajadora (desempleo juvenil, inflacion, los alquileres, etc) 
Ah, no. Estan haciendo TikToks bastante malos sobre el Rey Emerito.
Para esto han quedado. 
Aunque lo de Mbappe...
La Republica Catalana no existe. 
Estamos diciendo verdades, ¿no? 
Cuenta de perdidas y ganancias flecha_top.
¡Enhorabuena, 
Seguiras siendo un gran portavoz del y un referente dentro del partido popular. 
Nadie ha hablado de esos ciudadanos. 
Lo sorprendente es la juventud con la que se mete en las instituciones y no los estudios o no que tenga. 
Rectificar es de sabios cara_guiñando_el_ojo.
El clasismo de un hijo de madre soltera y trabajadora (sanitaria, por cierto) y que va a estudiar con la ayuda de una BECA en una universidad publica.
¿Ese clasismo? 
Hugo no tiene el titulo de bachillerato porque acaba de terminarlo, al igual que yo.
Los dos apoyamos a partidos de los que hoy nos arrepentimos. Aunque quizas lo tuyo es mas grave, por aquello de codearte con politicos de izquierda y ahora criticarlos.
Te repito, un poco mas de humildad.
Hugo, vives de la politica. 
Estas cobrando dinero publico (576,47€) por asistir a 1 pleno al mes e inaugurar parques de vez en cuando.
No tienes ni el titulo de bachillerato y ya estas dentro de las instituciones, ten un poco mas de humildad. 
Ya estaremos en la absoluta cara_sonriendo_con_estrellas 
“Lo de Cifuentes” 
Respaldar el mejor resultado de tu partido en la Comunidad de Madrid en un caso que resulto toda una persecucion personal y politica sin justificacion.
Para eso ha quedado Ciudadanos. 
Un ano despues siguen llorando
Comparar a Ayuso con Sanchez es no tener ni idea de lo que es el 
Enhorabuena, presidenta! corazón_azul
Siempre en tu equipo. 
Esto es politica para adultos. 
Saber reconocer el error, rectificarlo y seguir adelante.
Menos populismo y mas Feijoo. 
La expresion “plurinacional” no fue la acertada, esta claro. Espana es una unica nacion. 
Eso no significa que se tengan que negar las particularidades que presentan muchas de nuestras regiones. Que son estas: 
No hay mas. Ni plurinacional, ni complejo nacionalista, ni nada. 
El calentamiento global tambien es culpa de Ayuso y su hermano.
“Nacionalidad”
Negar la realidad te aleja de ella. 
Espana es un pais diverso y no hay ningun problema en afirmarlo. 
La expresion no fue la acertada pero el trasfondo es el mismo. 
Respeto a la unidad de Espana y su pluralidad, no hay mas. 
Ni complejos nacionalistas, ni leches.
jajajajajajajajaja.
En la Constitucion espanola de 1978.
Por consecuencia, en la unidad de Espana y su pluralidad.
Nada mas que decir. 
El dia de hoy es un buen momento para recordar este tweet. 
Ayuso obtiene el 99,73% de los votos en las primarias del . 
Hoy se ha hecho justicia. 
Reformar la Constitucion es legitimo. Aspirar a un estado centralizado tambien es legitimo. 
Tildar a Feijoo de nacionalista por defender la Constitucion Espanola, no. 
¿Ser constitucionalista es defender la Constitucion Espanola a medias? 
Yo, siempre con la Constitucion. 
No se si estas esperando a que saquen la pelicula, pero la Constitucion ya la escribieron. 
"nacionalidades" 
Nacion una, la espanola. 
Nacionalidades varias, por ejemplo, la de Andalucia.
Ahora se entiende mejor. 