Enhorabuena a quien corresponda por la web de visualizacion de resultados. cara_feliz_con_ojos_sonrientes Es muy amigable y visual. Creo que puede contribuir a que los resultados de la EFF lleguen a mayor publico. 
Ojala se saquen mas productos con la encuesta y se la cruce con otras fuentes de info.
¿Sabeis si los microdatos de Euskadi (del 100-IRPF o, en particular del 190) esta disponibles en algun lado o se pueden conseguir de algun modo?.
es la cuenta que necesitas seguir si te apasiona el futbol. No el deporte ni el negocio. El futbol. 
Confiemos en que no pase eso. Porque volverian a ponernos los 2 rombos. 
Futbol 
De acuerdo que no os guste que retransmitan los toros. No llueve siempre a gusto de todos.
Pero, ¿llamar a este evento ultraconservador? Por favor, denota analfabetismo enorme.
Que no, hombre, que no. Que esto no puede ser asi. 
¿Es que no hay nadie al volante? ¡Es que es un disparate! 
Hay que darle una vuelta desde cero a todo esto, eh. Mas pronto que tarde. 
¿Para que llevar a Omar Montes? Mucho mejor que presenten la feria 4 senoros con un capote extendido encima de una mesa. Y que cante Inma Vilchez tambien. Y Jose Manuel Soto.
Coincido con todo. El resto para el resto.
¡Dios ha nacido!.
¡Feliz Navidad! 
¡Feliz rojiblanca Navidad! 
Ser del Atleti es algo maravilloso. 
Infinitas gracias por poner voz y pluma, cabeza y corazon, conocimiento y valentia, al servicio de esta noble causa. Todos estamos en eterna deuda contigo. 
Suerte para lo que venga. Y nos vemos en las plazas de toros. 
¡Agradecido, senor 
Sanchez les ha puesto la muleta, y estos verracos han entrado al trapo. Al tiempo. Han picado en el cebo y se los va a cepillar.
luces_de_policía Busco piso en Barcelona por unos meses.
casa Habitacion en piso compartido o estudio
calendario Entrada: enero/febrero 2023
calendario Salida: mayo/junio 2023
billete_de_euro Max: 400€/mes
Amigos de Barcelona o del mundo en general, si sabeis de algo, por favor, decidme/compartid.
Agradecido. cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Desde luego, claro. Yo unicamente pongo mi caso. Que desde luego no es raro. Pues no todos nacemos en la puerta de la universidad. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Lo que no aplica en mi analisis, desde luego, es la Ley de los Grandes Numeros. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
Pero es un tema muy interesante este. Gracias, Jordi. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Solo nos diferencia la decision: trabajar tras la ESO en el pueblo vs seguir estudiando hasta doctorado en la ciudad para intentar hacer carrera en la academia. Con efecto similar en ingresos totales generados durante la vida ajustados a coste de vida.
Respecto a usar DiD, totalmente de acuerdo. Mi analisis tiene los basicos del DiD: mi amigo yo venimos del mismo pueblo, vecinos de calle, padres y familia con trabajos similares, mismos amigos, mismo cole.
Depende de la uni, si PhD a la americana con anos de master predoctoral, o directamente a PhD con solo ano de master cualquiera, o part-time PhD. Mi intuicion y entorno (es solo apreciacion) es que a igualdad de tipo/centro de PhD, se gana mas en la industria que en la academia.
Con respecto a que en Espana un PhD que va a la academia gana mas que un PhD que va a la industria, quiza aqui el factor oculto pueda ser el centro/universidad de realizacion del PhD o tipo de PhD.
¿Premium academico con educacion superior te refieres a PhD vs. solo estudios superiores (grado superior o carrera)? ¿O a personas trabajando a academia vs. personas con grado superior o carrera?.
Me gusto mucho tu analisis. Y no es incompatible con mi caso presentado. Estamos hablando, creo, sobre la misma cuestion desde diferente prisma de analisis. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Resumen final de mis cuentas: mi amigo, a lo largo de la vida, sin formacion mas alla de la ESO, ganando un sueldo bajo y viviendo en mi pueblo (remarco “viviendo”) gana lo mismo que yo en caso de tener una carrera academica media o buena (teniendo que estar en la ciudad).
En mi caso, me comparo con mi amigo del pueblo, porque la eleccion de hacer el doctorado y trabajar en la academia tambien conlleva (a dia de hoy) alejarme de mi lugar base, mi pueblo, y hay que remarcar eso e incorporarlo a mi funcion, pues supone mayor coste de vida.
Mi unidad de medida hace que el hecho de ajustar por costes de vida distintos genere esta discrepancia con tu resultado. Obvio mi funcion de ingresos supera antes a la de una persona sin estudios a mismo coste de vida (en la misma ciudad). Aunque no tan pronto como se piensa.
Lo hago asi porque en mi funcion de preferencias o utilidad cuando tomo la decision, obvio tiene un componente relevante y predominante tu entorno. Y mi entorno es rural, de ahi que remarque o analice la comparacion con un amigo.
Mi cuenta de la vieja no es de ingresos laborales totales, sino ajustando a coste de vida basico (alquiler y manutencion basica), que en un pueblo es bastante menor que en Madrid o Barcelona, donde he estado este tiempo y donde puede estar mi futuro academico, si lo hubiera.
Gracias, Jordi. cara_feliz_con_ojos_sonrientes Son coherentes ambas conclusiones. Yo en mi caso lo que hago es una comparacion entre lo que gano yo y lo que un amigo de mi pueblo (mi base es esta porque soy de alli). Y los numeros en mi caso salen asi.
En algunos casos, no tanto. cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes
Ni que decir tiene que esto es una cuenta de la abuela sin ningun rigor metodologico, por supuesto.
Resultado: academia minada de papeleo con dos caras. Una con talento flojo. Otra excelentemente salvada honrada por el trabajo de muchos que investigan por una sociedad mejor por cuatro duros. 
El diferencial "estar en Espana" debe ser enorme, porque hay alguno que se anima.
Pero pensaroslo muy mucho lo de hacer el doctorado en Espana. De verdad. Porque la inversion es muy muy muy costosa y probablemente termineis haciendo mas tramites burocraticos en vuestra vida que investigando.
A mi, despues de todo, no me parece tan mal. Porque el trabajo de mi amigo igual lo tasa la sociedad nuestra como mas valioso que el mio. Y es que seguramente sea asi. Y no me parece mal perder algun ingreso por haber trabajado en lo que me apasiona y no haberme partido el lomo.
Asumo: mi amigo del pueblo no va ascendiendo, a mi no me permiten teletrabajar y tengo que pagar la vida en la (me guardo los calificativos) ciudad, y ENCUENTRO trabajo en la academia (mucho asumir).Con salarios y precios incrementando al 2% anual.
En 2057 nos igualaremos, 2057. 
Pero es que hasta los 63 ANOS no pagas la inversion. Que hay casi mas probabilidades de estar MUERTO que de pagar la inversion.
Pongo que empiezo en la vida academica tras PhD y postdoc cobrando 26.000€/ano (muy muy muy generoso yo porque es bastante menos). 
En este punto. Me llevo un diferencial de ingresos ajustado con mi amigo de -129.736,87€. 
Aqui piensas y dices: bueno, ahora me pondre a ganar dinero como un loco y compensare la inversion esta de la ocurrencia que tuve un dia tonto de hacer un doctorado.
Y repito, habiendo tenido una suerte y una alineacion de astros debido a la divina providencia que aun ni me creo.
Y estando apoyado y enormemente aconsejado por companeros, personal y amigos que me he ido encontrando a lo largo de estos anos.
Estancia internacional. Terminaria doctorado y (ojala) postdoc en 2025, despues de haber dedicado mas tiempo a gestiones administrativas que a investigar.
Habiendo pagado coste de vida de Madrid y Barcelona, y no del pueblo, me planto con 31 anos con saldo acumulado de -4.287€. 
Beca La Caixa (me quedo a 2 candidatos de cogerla), Rafael del Pino, Banco de Espana y ni me acuerdo de cuantas. Proceso autodestructivo constante de escribir bondades sobre uno en forma de carta y hacer mas tramites administrativos que todo el Ministerio Publico en su conjunto.
Otra pasantia (6 meses) en CUNEF. Comienzo el doctorado, pero en el primer curso academico del PhD, como no tengo beca doctoral, trabajo 8 meses tiempo completo en AIReF como ayudante (1.450€ al mes). Despues, la odisea de encontrar beca para financiar el doctorado.
Vuelvo a Madrid. Hago tesina del master (un parto) y practicas 6 meses media jornada en NERA (800€/mes). Comienzo de ayudante de investigacion (18 meses) en Banco de Espana (1.900€/mes). Gracias a Dios y a la vida por ponerme aqui, donde me enganche a esto de la investigacion.
Ano siguiente en blanco en Alemania para aprender aleman. Practicas (3 meses + 2 meses, tiempo completo) y genero 4.000€.
Despues, 2 anos de Master previo al PhD en Mannheim. Gracias a Dios, a la vida, y a los impuestos de los alemanes, por tan buena y barata educacion para mi.
A los 21, entre tercero y cuarto de carrera, tengo mis primeras practicas laborales en Management Solutions (500€ al mes durante 8 meses a tiempo completo). Despues hago el Erasmus (6 meses) en Mannheim (Alemania) cobrando la beca Erasmus (300€ al mes).
A los 18, Grado en Economia en la UAM. Gastos de matricula universitaria (la de economia no es la mas cara) + vivir en Madrid. Y pongo algun ingreso extra (en negro, no nos enganemos) de algun trabajillo en los veranos o vacaciones.
Ahora vamos conmigo. Y ya os adelanto que he tenido bastante suerte en mi carrera academica hasta ahora. Desde luego el caso representativo de un doctorando (casi en cualquier disciplina) es mucho menos generoso que el mio.
Lo que os enseno es 100% veridico.
A los 18, mi amigo en el pueblo entro a trabajar por unos 1000€/mes. Con aumento salarial anual del 2% (y alguna subida de rango) y coste de vida de 400€ mensuales, que se incrementan al 2% anual tambien, se planta en 2025 (cuando termina mi doctorado) con 125.449€ generados. 
Vamos a compararme a mi (doctorando en economia con intenciones de hacer carrera en la academia) con mi amigo del pueblo Pablo, quien tras la ESO y se metio a trabajar en un puesto para el que no requeria cualificacion (por ejemplo, en el campo o en labores mecanicas).
altavoz_a_volumen_altoEstudiar es rentable (o NO TANTO si quieres trabajar en la academia de economia)
gráfica_de_evolución_ascendente Un doctor en economia en Espana necesitaria esperar hasta los 65 ANOS para (no ya rentabilizar, sino) cubrir la inversion de estudiar.
(Aplicable tambien a otros campos de la academia)
hilo... 
Reaparecen porque el toro ya no quita el sitio. Y no hay mas.
Lo teniamos todo. 
¡Que asco de animalismo! 
¡Gracias por tu testimonio! A otros seguro que nos ayuda. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias, Samuel. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias, Samuel. ¡Genial avance! cara_feliz_con_ojos_sonrientes Entonces, ¿ya no es necesario ir personalmente sin dispositivos a la sala segura? ¿Se puede acceder en remoto? ¿Cual seria el proceso para solicitar el acceso remoto / cuales serian las condiciones para ese acceso remoto? (Perdon por las dudas).
No entiendo lo de la caja, Samuel. ¿Puedes desarrollarlo? Gracias. cara_feliz_con_ojos_sonrientes
Me interesa mucho este tema y lo considero un gran avance para todos.
¡Gracias a los que han contribuido a esta pequena gran victoria! 
Hello, World! mano_saludando, globo_terráqueo_mostrando_américa!
Ya estamos en Mastodon. 
Para los que esteis cambiando, podeis encontrarme aqui:

¡Salud! 
¡Enhorabuena, Miguel! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Que todos cuenten con una cama elastica como esta es a lo que deberiamos destinar los impuestos. 
Credits to: Brindusa Anghel, y Aitor Lacuesta.
Yo diria que quiza la pandemia lo acentuo, pero esa tendencia yo venia observandola desde mucho antes. Y me refiero no solo a viejovenes, sino tambien a chavales incluso de 15-16 anos.
cara_feliz_con_ojos_sonrientes Enhorabuena, por tal avance en tu carrera. Pero sobre todo, enhorabuena a por llevarnos a Lucia.
Una joya de economista y de persona. Tremendo fichaje. 
El toro bravo es de las cosas mas fascinantes de este mundo. 
Puedo ver como nos miras mientras lo segamos hoy.
Te echamos mucho de menos por aqui. 
calendario Hoy 14 de septiembre es el dia de la Santa Cruz, dia en el que nacio Cruz, una persona que marco mi manera de ser.
Cruz no sabria de muchas cosas, pero como agricultor y abuelo era el mejor. El fue el primero en sembrar girasol (tan deseado hoy) en Segovia.
¡Un beso, abuelo! 
Si quieres usar tu minuto de Twitter bien hoy, lee este hilo.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Podian pasarse un martes 17 de febrero a ver como estan las calles. 
Aquella ola reformista de politicos va confirmandose como un espejismo con el paso del tiempo. Pudiera haber sido, pero no fue. Aun asi, en ese breve camino, aportaron muchisimo.
Con nuestras diferencias, gracias por representarnos, 
¡Y bienvenido de vuelta! 
¡Ya esta aqui! 

¡Atentos todos manana! 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
¡Una fiesta sin igual, riau riau!
Eskerrik asko, cuadrilla.
¡Ya falta menos! 
¡Enhorabuena, ! Seguro que se aprovecha al maximo. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Que nos proteja y nos eche un capotillo cuando mas lo necesitemos otro ano mas.
¡Viva San Fermin! 
Congrats, ! Lo mejor esta por llegar. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Ya estamos aqui. Ha sido largo, pero la vida vuelve.
Se me ha metido algo en el ojo. 
¡Viva San Fermin! 
cara_pensativa Creo que se equivocan quienes ven en este debate a un enemigo y no a una oportunidad para debatir todos sobre politicas publicas. 
Algo que verdaderamente necesitamos mas. En este tema y en muchisimos mas. 
Esta persona es Consejera de la Comunidad Valenciana. 
¡Enhorabuena, ! Mucho animo para esta nueva etapa.
¡Animo! JeSuisLucia PrayForLucia.
bloc_de_notas_de_espiral Los 3 articulos de mi investigacion versaran sobre temas relacionados con las finanzas publicas.
cuaderno_de_notas En concreto, sobre el comportamiento de los contribuyentes ante cambios fiscales y sobre como responden los individuos a determinadas politicas de gasto publico social. 
docente_hombre Esta manana presente mi plan de investigacion para el doctorado en la . 
cara_feliz_con_ojos_sonrientes Agradecido por los comentarios recibidos e ilusionado con lo que esta por venir. 
chincheta_redondaBarcelona, 
mano_escribiendoLa vida desde la Andanada del Cinco
"El unico baremo personal que cuenta es el de lo que te ha emocionado. Lo que te queda grabado por ese escritor que son los sentidos en ese disco duro interno y ojala eterno que es la memoria."
Humilde resumen de San Isidro 2022 
Oporto. Diciembre 2021. 
Y por fin ya esta aqui lo que uno tanto ansia. Agua de mayo en este mundo de neotoreo y vulgaridad.
Hoy hemos vuelto a ver torear. Enhorabuena a los afortunados que se han enterado en la plaza.
Gracias, Angel Tellez. Torero de Madrid.
cámara_de_fotos Plaza1 
¡Gracias, papa! 
Felicidades. 
Buenas noticias. cara_feliz_con_ojos_sonrientes
Ojala y la AEAT publique tambien estas mismas tablas para los siguientes anos hasta la actualidad tambien en formato de Excel u otro formato que permita descarga masiva de datos (y asi no tener que ir tabla por tabla copiando y pegando). 
¡Tomen medidas ya, 
Vergonzoso conglomerado de peleas, borracheras, caidas en el tendido, insultos, vivaespana y lanzamientos de almohadilla. Siento verguenza como abonado y aficionado. Ustedes son culpables. 
Esta es la imagen que proyectamos. Asi, nos quedan 2 dias.
Preparando pancarta de “Borbones Ladrones” para cuando aparezca por Las Ventas. 
botón_newAhora vienen nuevos retos. Finalmente consegui una de las becas doctorales que otorga la para realizar el PhD en la , lo cual me pone muy contento. cara_feliz_con_ojos_sonrientes
Desde ya inmerso 100% en la tesis doctoral y en trabajar a full con mis coautores y supervisor 
cara_feliz_con_ojos_sonrientesUn paso por muy gratificante. He podido aprender un monton gracias a un equipo de profesionales de grandisimo nivel. Un equipo multidisciplinar que realiza no solo analisis cuantitativos, sino tambien sociologicos y normativos, muy necesarios.
¡Hasta pronto!.
gráfico_de_barrasUn proyecto para evaluar, de forma rigurosa, una politica publica tan necesaria como el IMV. Aqui he sido testigo de uno de los mayores avances que se han producido en tema de uso de datos administrativos para la evaluacion de politicas publicas.
cuaderno_de_notasParticularmente gratificante para mi ha sido poder colaborar con la Division de Evaluacion del Gasto Publico en la "Opinion sobre el Ingreso Minimo Vital" que emitira la . 
flecha_endLa semana pasada finalice mi estancia como investigador-doctorando en . 
Gracias a un acuerdo de colaboracion (beca) con la , he podido trabajar para la desde el pasado septiembre, donde he aprendido mucho de otras facetas de la investigacion. 
¡Que orgullo!.
Lo que pensabamos, pero ahora documentado.
Las universidades con mas fondos, con alumnos mas aventajados socioeconomicamente, ensenan mucho mas conocimiento "en la frontera". 
Sus estudiantes tienen mas probabilidades de hacer PhD, producir mas patentes y ganar mas dinero. 
Puestos a dar subvenciones para atajar la crisis de precios del carburante, no se cual seria la manera mas efectiva de hacerlo. Quiza las subvenciones directas a individuos lo que hagan sea inflar los precios debido a las elasticidades y a mayor demanda individual.
Pregunto desde el desconocimiento. En un analisis coste beneficio de politicas, no se si poner todo el transporte colectivo de viajeros gratis (4k millones) puede compensar la reduccion del precio de carburantes via mercado (sin tocar impuestos) por menor demanda individual.