Al palo, pero por fuera xD 
Gracias manos_en_oración.
La horquilla oscila entre los 50 y 70 aprox y segun la comunidad en la que te encuentres. Luego estan los factores como la experiencia, la formacion que traes detras, los gastos que acarrea el gabinete, etc. Pasara igual con los abogados, veterinarios, psiquiatras, fisios etc.
Y otro dato importante q no se tiene en cuenta. Nadie cubre 35/40 hrs x semana. 1°) mas de 5 sesiones x dia sobrecarga al profesional (hay q estudiar y revisar los casos, realizar los planes de tratamiento, etc) Y 2°) date con un canto si concertas mas de 3 sesiones por dia.
Cuando alguien opina q cobrar X por una sesion de terapia es ELITISTA pq por 35 hrs x semana salen tantos € y seriamos millonarios. No se da cuenta de dos cosas: q tenemos que pagar COP, igic/IVA, papel, tinta, licencias, instrumentos, SS, consulta, agua, luz, etc. Psicologia.
Muchas gracias, buen dia cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
¿Alguien conoce un directorio serio de profesionales de la psicologia por Internet? Necesito buscar un profesional experto en gestion de las emociones para un familiar en las palmas. Agradezco difusion, gracias corazón_azul
Psicologia Psitwitter .
La dura y maravillosa vida que tengo, que nunca quise ni planifique.
Hoy a esta hora, hay una macro-resaca en una zona de Espana. A ver si adivinan donde cara_de_loco.
Ese soy yo! 
Perdona Julio, una fiesta de menores en Madrid donde se incitaba por medio de juegos (del semaforo) que los menores tuvieran conductas hipersexualizadas (emulando relaciones sexuales y demas) delante de todos. Salio en los medios y queria saber que opinaba la gente al respecto.
La cuestion no es traer ninos al mundo sino traerlos bien (que esten bien, tengan las necesidades basicas cubiertas y no se despenen por el camino) habra que ver la tasa de mortandad y en que condiciones estan muchos de esos ninos de paises menos desarrollados a los que refieres.
Simplemente comprension lectora. Tus premisas son bastante claras y a las pruebas me remito. ¡Vamos que lo pusiste a huevo! Sino dijeses nada de eso obviamente no te habria escrito esto y mi mensaje hubiera tirado por otros derroteros. Saludos y cuiden mucho a firulay perro_de_servicio 
Como amante de los animales q dice ser, vaya error regalar un animal sabiendo q lo mas probable es q retorne a una perrera cuando sea adulto. Ese perro tendra mas papeletas para q lo duerman en caso de no ser readoptado. En otras manos quizas muriera de viejo y no seria devuelto.
¿Que les parece lo que sucedio en una fiesta del semaforo de menores/jovenes en una discoteca de Madrid? ¿Opiniones sobre este tipo de fiestas? Leo opiniones. Fiestadelsemaforo.
Gracias amigo, la vi y me encanto. Muy correcta con sus mas y sus menos. Me apunto blodline cara_de_alivio.
Pd: Menuda infamia de programa.
Ves a varios bomberos sin equipamiento ni preparacion yendo hacia un conato de incendio mortal, a pesar de que les han advertido que van a morir si van. Pues eso es lo que hacen en la isla de las tentaciones. Absurdisimo y mas a esas edades. LaIslaDeLasTentaciones3.
A mi me encanto la segunda temporada. La primera notable tambien y como dices tu, la tercera algo meh. Y con esta ya se les fue la pianola. La terminare de ver porque soy tozudo pero flojita. Esas dos series me encantaron y todo lo que salga de Black mirror, bienvenido sea cara_de_alivio.
Vaya siete suplentes que tenemos. ¡Tremenda la plantilla de este ano!.
Elady anulando el gol de Elady.
Pd: Si. Tiene razon, es una verguenza.
3-1 (viera, loren y loiodice).
Soy el unico al que la 4ta temporada de you le parece una porqueria? El guion una bastada inverosimil. Los personajes ridiculos y la esencia original de YOU al carajo. YouNetflix YOU4.
Me crie viendo a Manolo Vieira. Mi aficion al humor en parte se la debo a el; cuantas veces habre llorado de risa en fin de ano. Este tipo de noticias son un palo enorme. Sabes que un dia pasara pero nunca estaras lo suficientemente preparado. Vuela alto maestro corazón_azul
manolovieira.
Despues de navidades viene las rebajas, luego san Valentin, luego los carnavales, luego semana santa, luego las romerias, luego las rebaja de verano, luego halloween, luego accion de gracias, luego black friday y los tecnoprecios, luego Navidad ¡Como estamos cayendo en la trampa¡.
regresar a casa, y burlar a una muerte que los enfilaba desde el aire.
Cada verano que paso aqui, en bote pescando mar adentro, cuando paso por el muelle de retablo que ha pervivido a los tiempos, pienso acongojado en esos dias agonicos de mayo, donde miles de almas se agolparon en aquel infierno para poder.
Le encanta leer y las curiosidades cientificas.
Universidad internacional de la universidad politecnica de Madrid para la investigacion del proyecto de ingenieria de la edificacion y de la construccion de la universidad.
Ir al Samelo (vegan food) increible en la avenida de la playa los abriguitos en abades. Ir a playa la pelada (granadilla) sino hace viento. Ir a teno, o a el palmar por teno alto y comer un buen arroz caldoso. Ir ver las tortugas en el palm-mar y patear la laguna. En moto mejor.
Jugando infinitamente mejor que ellos pero penalizados por las contras, acabaremos 1 a 1.
¿Podriais dos seguidores COPIAR y volver a publicar este tuit? Intento demostrar que siempre hay alguien ahi, especialmente en esta epoca del ano. Contra el suicidio, 914 590 050 / 914 590 055. (Telefono de la Esperanza). Al menos dos. COPIA, no RT.
Polomeno No sufrio.
Aprendi a rebajarme un poco mis expectativas y aun asi me estallo como una pita. No me da el dia y cuando me da, me vence el sueno.
TheLastOfUs va de camino a convertirse en un serion. Muy muy currada. Esperando ya el 4to Capitulo.
Como no se jugar por encima del hierro 7, seguramente caeria en alguna piedra de esa, y con suerte que pique y la mande parriba. 
Despues del 2014, elitista total.
RecomiendoLeer La estrategia del Pequines de Alexis Ravelo, tristemente fallecio esta semana. Este autor canario es un genio de la novela negra. 
Muy heavy el tio este. Y pobre madre cara_de_loco.
Tienes razon, pienso que tambien se hace camino al andar. Llevo muchos anos engordando el bucle pensando que sino tengo todas las herramientas necesarias no puedo o no debo lanzarme a la piscina porque tenemos una responsabilidad enorme ya que tratamos con personas/con vidas cara_de_por_favor.
Definicion perfecta de "Huye" 
*Por cierto, tiene todas las papeletas de ser un maltratado psicologico. bandera_triangular 
Tiempo, dinero, formacion insuficiente, sensacion de estar verde.. cara_de_por_favor.
No lo juzgo, que cada uno haga lo que quiera, pero este ano nuestra UD necesita que los arropemos mas que nunca, tenemos argumentos de sobra para poder subir directos. Se que es un frio incomodo, pero en Madrid, Barcelona, Paris,Londres y un largo etc. Ahi tb se va al futbol corazón_amarillo corazón_azul.
La UD casi marca el gol del ano. Ver a mi UD (ademas de sufrir) es un espectaculo. Un recital de muchos kilates, que pena que nuestra pegada no se corresponde con el resto de argumentos futbolisticos que poseemos corazón_amarillo corazón_azul UDLasPalmas LigaSmartBank 
Que podrida por dentro, superficial y monger para decir todas esas barbaridades sobre la chica, y quedandose tan pancha. No creo que tenga muchas luces, y menos que sea feliz.
Diversos e intento contrastar la informacion. Chao impacto negativo del como recibir la informacion, chao elevacion de los niveles de ansiedad innecesarios por estos temas. Bienvenida la vision e interpretacion de mundo nuevo alternativo y complejo, con sus luces y sus sombras.
Ver las noticias me eleva los niveles de ansiedad debido a su "Manera" tan morbosa de plantear el contenido de la misma, y cuya criba, los finalistas dejan un mensaje de un mundo desgraciado y sin esperanza. Solucion, deje de ver las noticias, me informo por medios digitales flecha_hacia_abajo.
Que bonito Fujiyoshida, ahi al lado de la carretera de humboldt xD.
A donde vas que te pierdes meneno?.
Blackie books x2
Debolaillo
Destino
Debate.
"Esta cancion es" para el tiempo de reposo y que se hizo la primera parte del proceso y se me olvido que la cuenta no estaba hecha en la oficina y en este enlace esta todo listo.
Bukowski es mucho Bukowsk. No conozco otro autor que sea mas soez y mas politicamente incorrecto que el. Por llamarlo de alguna manera.
En etica y deontologia y tratamientos, cuando estuve en la UV, recuerdo que nos lo reiteraron unas cuantas veces. Y hablo ya de hace mas de 9 anos. Y que pedazo de asignaturas la verdad cara_sonriendo_con_estrellas.
Cualquiera de charles Bukowski.
Yo ya me lo lei, espero tu review pronto cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Las instrucciones del conga deberian contar como un libro en goodreads cara_con_ojos_en_blanco. Un poco mas y me hago un master para encender un barredor electrico que parece salido de una novela distopica.
Los tintes de este tramo del partido se me estan pareciendo al del Racing. Esta aparente calmachicha puede acabar dandonos una sorpresa desagradable sino matamos el partido. corazón_amarillo corazón_azul.
Hemos salido mas empanados que los palitos de pescado de 5 oceanos. No ganamos un solo duelo y viera no esta. Joer es que se siente, se dice y se acierta. Espero que pimi sepa revertir este desaguisado porque ahora estamos desconectados corazón_amarillo corazón_azul
UDLasPalmas udlp LigaSmartBank.
Me agarro a que estamos mejor fuera de casa. Pero el ibiza esta herido de muerte y no tiene nada que perder. Si la UD a la que le gusta viajar a velocidad de crucero, no se espabila y le mete una marcha mas y no sale con garra, lo vamos a pasar mal.
Pregunta polemica y dificil pero necesaria. ¿Cual es el mejor guachinche, mas autentico, mas exquisito del norte y sur de Tenerife? guachinches.
La cancion de shakira no me gusta y me parece una mierda. Hace anos que su musica me dejo de gustar. Sobre el contenido de su letra no opino, ellos sabran,pero que los hijos no acaben pagando las cagadas de sus padres y todo el circo montado alrededor. Ellos siempre pagan el pato.
No trago a ninguno pero claramente a Bermudez para escuchar a Bolorino de nuevo su famoso "Nos han robao" "Nos han robao".
Me compre mi primer libro de lectura por placer, aprendi a jugar al bowling con un equipo y luego me hice federado.
Acabas de exponer gratuitamente a un menor y esto le puede generar un dano mucho mayor del que te imaginas. Si te molesta la pregunta puedes responderle con educacion que es inapropiada. Se supone que el menor es el y la adulta eres tu.
En el super del corte ingles y Todo de primerisima necesidad! cara_de_payaso cara_con_ojos_en_blanco.
Yo tengo un SmartWatch que me vibra en la muneca cuando se activa la alarma. Es bastante fuerte y te despiertas ipso facto. Y no es nada incomodo para dormir.
Tenemos un plantillon pero hay que sacar mas la mentalidad de tiburon.
Teniamos que haber apretado mas (como hicimos en el 88) desde el inicio de la 2a parte. Por muy controlado que pareciese que estaba el partido, un 1 a 0 jamas esta controlado. Luego pasa lo que pasa con las tipicas jugadas sacadas con lupa y adios muy buenas.
Un profilactico del neolitico usado con estrias y mal resultado.
Vaya pollo que se esta montando con el supuesto nuevo signo zodiacal "Ofiuco". La gente empezando a sentir crisis de identidad por algo cuya veracidad se puede equiparar a la de un unicornio.
La gente se piensa que porque haya una camara oculta vale todo. Hay que saber medir que es apropiado y que no, marcar y definir los limites aunque yo prefiero no molestar a desconocidos. En este caso el protagonista se sobrepasa claramente y la reaccion del otro es +/- entendible.
Muy en contra del consumismo descabezado en reyes, de regalar sin sentido ni responsabilidad, de dejarse la hipoteca porque pienses que a mas recibes o regalas, mas te quieren/quieres. Pero recibir o dar algo que hace falta o hace ilusion, bienvenido sea. Y mas si son libros... 
Me han caido 3 y estoy muy agradecido. Los 3 me encantan!.
Hace 15 anos me subia la adrenalina ver un regalo con forma de juego de xbox o Ps3. Ahora me pasa cuando ese paquetito tiene forma de libro. ¿Esto es hacerse mayor o como va la cosa? Por cierto, ahora los juegos los tengo en formato digital cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Este ano, queridos reyes magos, solo pido poder seguir disfrutando de todos los miembros de mi familia, que no me falte ninguno. Y, como los tengo al otro lado de la charca, los pueda ir a ver de vez en cuando corazón_rojo hombre_con_barba_tono_de_piel_claro hombre_con_barba_tono_de_piel_claro_medio hombre_tono_de_piel_oscuro_y_pelo_blanco árbol_de_navidad regalo
ReyesMagos 6DeEnero 
La reaccion emocional nadie la sabe hasta que lo vive. Despues de pasar por el trance, macerar un poco el como abordarlo luego. Hablarlo y buscar juntos soluciones realistas. Entre ellas, finalizar la relacion si es necesario.
Muchas felicidades Tamara. Disfruta del dia rodeada de buena gente y los tuyos Mis mejores deseos. cañón_de_confeti mano_con_señal_de_victoria.
Descansa en Paz corazón_rojo cara_de_por_favor elenahuelva.
Benito Perez Garcia.
-Seguir disfrutando de la lectura
- Leerme todos los libros pendientes (5)
- Leer 25 libros
- Leer todo lo que pueda de libros los academicos que quiero trabajar.
Feliz ano, igualmente cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Si me acabo un libro la madrugada de hoy, cuenta para el challenge goodreads del 2022? cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
A las buenas personas, feliz ano nuevo y muchos libros para el proximo 2023. Salud buena compania y que la economia acompane. Sed buenas personas y cuidense los unos a los otros árbol_de_navidad copas_brindando globo_terráqueo_mostrando_europa_y_áfrica corazón_rojo 
Para finalizar el ano, Megalodon (megamojon) y luego apocalipsis meteorico ¡Dios santo! La sexta no se si quiere que llleguemos a ano nuevo. FelizAnoNuevo FelizAno2023.
Si los subtitulos estan bien, un pollo se le atragante comiendose unas salchipapas. Me puede este tio en serio!! 
Le diria buenas tardes y comentaria brevemente lo caros y abusivos que estan los precios en mercadona, y luego chau. Porque ese ascensor amigos, es el ascensor del mercadona.
Para no gustarle Espana y creerse mejor que nosotros, bien que se fue a Navarra de turismo.
Es que es en idioma Balleno 
Si, toda la razon. Y sin prisas para no darme el estacazo por apresurarme, que las prisas son malas consejeras cara_al_revés.
Buen ano lector.
No piensan en las consecuencias de sus actos, y luego con los anos vienen los disgustos y las quejas. En fin cara_al_revés.
He llegado a la conclusion de que hay muchos muchos muchos progenitores que no deberian tener hijos. Que poca cabeza por dios! Y todo por unos likes y copiar algo en tiktok.
Los renglones torcidos de dios
La vida de Brian
Solo en casa.
Jajaja me has hecho reir bastante. No me habia percatado de este fallo. Bueno, se sobremetiende lo que queria decir cara_guiñando_el_ojo.
Son parte de nuestras vidas, nos guste o no, los conozcamos o no, de una manera u otra somos todos vecinos y convivientes en este extrano mundo.
Feliz Navidad árbol_de_navidad les mando mis mejores deseos y sean felices
MerryChristmas FelizNavidad HappyChristmas2022 FelizNochebuena 
el norte en el intento. Disfrutemos de las fiestas con moderacion y, aprovechando que en ellas se mandan deseos de superacion, de ser mejores y de tratar bien y querer a los nuestros, no olvidemos al que tenemos al lado, aunque no lo conozcamos. Cuidemoslos a ellos tambien flecha_hacia_abajo.
que tu de coexistir en mismo medio, que sus circunstancias, la mochila que lleva detras y su tiempo valen lo mismo que el tuyo (no son obstaculos para ir sorteandolos de mala manera) y si no podemos hacerlo todo ni llegamos a todo, no pasa nada. No nos obcequemos ni perdamos flecha_hacia_abajo.
En estas fechas tan senaladas, ademas de esas emociones y sentimientos tan positivos que despierta, tambien son fechas con una carga de ansiedad y estres para muchos. Veo en la calle muchas cosas que no me gustan. Acuerdate que los demas tambien cuentan, tienen el mismo derecho flecha_hacia_abajo.
Los bares tambien se llaman cafeterias, chill lounge bar, terrace garden, cafe &amp; food, gastrobar y mucha gente tambien va a desayunar y a comer brunchs. No todo es alcohol pero si, hay un problema de alcoholismo social aunque creo que estamos en la media tabla de la clasificacion.
Ninguno en concreto, pero si cae alguno de gomez jurado, de psicologia, ensayo, divulgacion cientifica etc, yo contento.
Ayer en el centro wellness al que iba antes de mudarme, me dijeron espera y aparecieron con la gorra que habia perdido hace 6 meses. Me dijeron, te la guardamos porque sabiamos que ibas a volver. La gorra tiene un significado sentimental asi que me toco mi gordo de Navidad.