Para reducir el estres laboral el mejor proyecto posible es ponerte de referente para vivir del cuento y sin trabajar a costa de los impuestos que pagan empresarios y trabajadores.
Para el PSOE la clase media es esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
Familias cuyos ingresos no superen los 27.000€ anuales y con un patrimonio inferior a 75.000€.
Y los que superen eso, ricos privilegiados.
Que se sepa. 
gráfico_de_barras Pedro Sanchez incrementa un 204% la deuda de la Seguridad Social.
Con Pedro Sanchez lo prometido es deuda. 
En la politica en general, no solo en el PP. En Podemos con el caso Yolanda Diaz y su proyecto Sumar se puede ver tambien. Incluso en el PSOE, Pedro Sanchez hizo lo que hizo para ganar las primarias y lo echaron del partido, luego volvio con toda su bancada radical.
Chicos, el enemigo es el 
Mucho animo, y mucha fuerza Ana. Te deseo de corazon que te recuperes pronto y estoy convencido de que asi sera. Un abrazo enorme.
Mejor que pagartelos a ti para tocarte la gaita, desde luego que se los pagaria a la sanidad privada.
colisiónIrene Montero se compra un atico de 1,5 millones de € en el barrio de Prosperidad, Madrid.
De cajera del Saturn y vivir en Vallecas, a representar la izquierda mas capitalista, o mejor dicho la izquierda caviar: viviendo una vida ajena a la realidad a costa de la clase media.
Si fueses joven trabajador por cuenta ajena con el SMI tampoco. Te falta ser simpatizante del PSOE como estos dos chicos, en concreto, su hermano trabaja en Moncloa.
gráfico_de_barras En 2022 echaron el cierre 26.207 empresas en Espana. La mayor cifra desde que se tiene registro.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio Sin sector privado, ¿con que dinero se financian todas las inversiones publicas? 
Pues los maximos de recaudacion por parte de la banca es con el Gobierno de Sanchez.
Y los maximos historicos de recaudacion por parte del Estado, tambien con Sanchez. cara_guiñando_el_ojo.
Repito. Las Comunidades Autonomas socialistas estan mucho peor en dichas materias que Madrid, y no te veo condenandolo.
Deja el marketing al lado y mira por el interes comun.
¿Yo cobrando sueldo del erario?
Soy autonomo, y aun no he recibido ni un solo euro de dinero publico (ni para subvenciones, que no creo en ellas). cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Como socialista, hablando dia tras dia sin saber.
Hablo desde la estadistica oficial.
La pobreza ha incrementado mas de un 50% desde que Pedro Sanchez esta en el Gobierno.
Dato mata relato.
gráfico_de_barrasEspana cuenta ya con 2,7 millones de funcionarios, la cifra mas alta de la historia.
Si anades la destruccion del sector privado y el no computar los fijos discontinuos sin actividad como parados, estamos ante unos resultados nefastos en materia de empleo.
Dato mata relato. 
Entiendo que si defiendes la Sanidad Publica, denunciaras la nefasta gestion de y el en la Comunidad Foral de Navarra.
Seguramente no lo condenes, porque antepones tus objetivos personales a los principios.
En Navarra estamos ante la peor Sanidad Publica.
Tal vez las ayudas son el espejo de mala gestion del propio Gobierno.
Si la gestion fuera buena no seria necesario ayuda alguna. El mejor escudo social es un empleo duradero y de calidad.
Mas ayudas mas votos. Mas pobres mas votos.
Desde Pedro Sanchez, la pobreza un 50% mas.
Devuelve lo cobrado de mas y que no te corresponde Monica, por la Sanidad Publica. 
Y una burbuja se debe a la facilidad en financiacion (que apoya a la especulacion) y a la alta demanda.
Es el momento de crear mas oferta, no de generar mas inseguridad juridica para rehuir dicha oferta e incrementar los precios.
De primero de economia.
La burbuja inmobiliaria en 2008 en Espana llego con Zapatero.
Aun con el previo aviso de Manuel Pizarro (PP); Solbes y Zapatero afirmaban que estabamos en la Champions League de la economia.
La falta de medidas del PSOE perjudico a los espanoles.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio Una nina ha muerto de peritonitis en Valencia. Fue 3 veces a urgencias y ni le hicieron pruebas.
Pero Ayuso en Madrid es quien destruye la Sanidad Publica. No les importan las vidas, les importa el marketing para seguir gobernando. 
“La banca no advirtio del riesgo de la hipoteca variable” diria un populista.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio Uno de los pasos con hipoteca aprobada es firmar la FIAE: Ficha de advertencia estandarizada.
La FIAE advierte de todos los riesgos que incurres en los cambios de euribor, cuota y su cobertura. 
mano_escribiendo_tono_de_piel_claro_medio“Yo podria terminar con el deficit en tan solo 5 minutos. Solo hay que aprobar una ley que diga que cada vez que haya un deficit mayor al 3% sobre el PIB, todos los miembros del Congreso no se pueden presentar a la reeleccion".
Warren Buffett. 
Aqui un intermediario de credito! más teclas_1.
Los jovenes espanoles mas preparados de la historia con los miembros de Gobierno peor preparados de la historia.
Si te refieres al 11M quiero recordar que gracias a ese atentado; Aznar paso de favorito a perder las elecciones contra Zapatero.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio Desde ese dia, maximos privilegios hacia Marruecos por amenazas del Gobierno marroqui al PSOE.
Casualidad tambien.
Cada uno es responsable del prestamo que firma con conocimiento de causa. Si firmas una hipoteca variable, tienes que ser consciente de que varia.
Se rieron cuando estaba el euribor en negativo de aquellos que firmaban hipotecas fijas, ¿y hoy que no les beneficia a ayudarles?.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio Partido Popular y VOX son los unicos partidos politicos que votaron en contra de la ley que esta liberando y reduciendo la pena a mas de 400 violadores y pederastas.
Que se sepa.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio La Comision Europea ve indicios ilegales y se dispone a analizar los nuevos impuestos a banca y energeticas de Pedro Sanchez.
No se podia saber, y menos de un socialista. 
Por cierto, lo de que me dan de comer las elites me ha hecho gracia.
Gran escuela socialista, hablar sin tener ni puta idea. cara_guiñando_el_ojo.
¿Cual es tu formacion para hablar de un tema economico-financiero?
Para ver si estoy perdiendo mi tiempo rebajandome de nivel. Gracias.
¿El Gobierno mirando por sus intereses? Tu proyecto politico mira el interes electoral y no apelais a la responsabilidad.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio Que poco se quejo esa senora en ese momento cuando estaba el euribor negativo en la hipoteca variable y pagaba menos que las hipotecas fijas.
Hipocrita.
Inmobiliaria publica jajajajajajajajajaja cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Sois un meme. Desde el Gobierno central, bajad los impuestos a la vivienda y generad mas facilidades para crear vivienda con suelo libre, inutiles.
¿Rescate por ex populares? ¿O por actuales dirigentes socialistas tambien?
Pedro Sanchez era consejero de Caja Madrid cuando fue rescatada.
Menos marketing y mas responsabilidad individual.
El banquero representa los intereses del banco, no los del cliente.
El cliente tiene que buscar un intermediario de credito inmobiliario (broker hipotecario) que le asesore en la operacion, pero seguramente querria ahorrarse sus honorarios.
Luego vienen los lloros.
teclas_1 Eres responsable del prestamo que firmaste con conocimiento de causa. Es lo que tiene una hipoteca variable, que varia mono_con_los_ojos_tapados.
teclas_2 El rescate no fue a la banca, fue a las cajas de ahorros como Caja Madrid cuyo consejero era Pedro Sanchez.
Mas cultura financiera y menos cara_llorando_fuerte. 
La guerra en colaboracion con EEUU era para acabar contra un dictador asesino: Sadam Husein.
Ademas, George Bush y Aznar acordaron que EEUU colaboraria contra ETA.
El objetivo de Aznar era acabar con aquellos que imponian sus ideas con disparos en la nuca.
Hoy lo aplaudimos.
Aznar: El PSOE no se presenta a las elecciones. Lo que se presenta bajo la apariencia del PSOE, es una coalicion negativa de populistas de extrema izquierda, de secesionistas y de antiguos terroristas. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio Por esto y por su pasado como Presidente, es mi referente politico. 
¿Hablamos del coste de la vida? Si hoy aplican esa subida minima, que por cierto, tienen que pagar los empresarios, es para proteger la inflacion que sufren los ciudadanos por las politicas del actual ejecutivo.
Demagogo.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio La inflacion subyacente, la que no computa ni energia ni alimentos, se dispara hasta el 7,5%, el nivel mas alto en los ultimos 30 anos.
Recordemos que la inflacion subyacente no es “manipulable” con controles de precios.
Urgen medidas. 
Este: 
¿Cierto?.
¿Algun mentor en concreto?.
Hola , que formaciones has realizado en cryptomonedas? Gracias.
teclas_1 Creando empleo publico (destruyendo el privado).
teclas_2 Cargandose de un plumazo los contratos temporales de la Reforma Laboral, pasando a los fijos discontinuos, que cuando no estan en actividad no computan como parados.
Asi es como el Gobierno falsea los datos de empleo. 
Jajajajaja la juventud es mala Ivan, muy mala. cara_llorando_de_risa.
Se rumorea que tu hacias otras cosas con los chicles, o al menos eso dicen las malas lenguas.
Preelecciones. Sobre todo elecciones generales. Las entidades financieras volveran a abrir el grifo despues de las elecciones.
botón_de_marca_de_verificación Aprobada mi propuesta de deflactar el IRPF en el Parlamento Joven de Navarra.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio Si el no aplica estas medidas, quedara claro que apuesta por una recaudacion gratuita y silenciosa cuyo objetivo es mermar el poder adquisitivo de los navarros en beneficio de Hacienda.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio El informe solicitado por Bruselas denuncia obligaciones abusivas y normas de dudosa legalidad por parte de Hacienda. 
En pocas palabras, Hacienda se esta saltando la ley para robar a los ciudadanos.
luces_de_policíaNo es legal que un Estado te diga que puedes o no hacer con tu dinero. 
luces_de_policíaLa deuda de la Seguridad Social supera por primera vez los 100.000 millones de €.
Cuando Sanchez accedio al Gobierno la deuda de la SS era de 27.387 millones. Hoy es de 106.176 millones.
Sanchez ha multiplicado la deuda x4.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio ¿Quien cree que los jovenes tendran pensiones? 
Si no mezclan el verde y el naranja en una sola imagen, parece mejor.
En mi opinion, que el inmueble este alquilado no suele ser un factor determinante para la tasacion. Puede ser determinado por la ubicacion, tamano, estado...
El hecho de que el inmueble este alquilado puede afectar el valor de la propiedad si se esta obteniendo una renta alta.
Yo tampoco estoy de acuerdo. Las entidades bancarias valoran ese cashflow que genera el alquiler. 
Aunque el inmueble a financiar no vaya acompanado con un contrato de alquiler, las entidades por el perfil ya conocen las finalidades.
Mis mejores deseos para esta Navidad y feliz ano 2023, Javier. 
Buenas Jon. Un placer conocerte en Reconecta. La verdad es que yo tampoco he confiado en electrico, continuare con diesel hasta que el hidrogeno este asentado en el mercado.
teclas_8 No puedes ayudar a los hombres haciendo lo que ellos podrian hacer.
teclas_4No promuevas la hermandad de los hombres incitando al odio de clases.
teclas_5No puedes ayudar al pobre destruyendo al rico.
teclas_6No puedes establecer seguridad bien fundada con dinero prestado.
teclas_7No puedes dar al hombre valor y caracter, quitandole su iniciativa e independencia.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio.
8 leyes que formulo Abraham Lincoln hace mas de dos siglos:
teclas_1 No llegaras a la prosperidad despreciando la economia.
teclas_2 No puedes fortalecer al debil debilitando al fuerte.
teclas_3 No puedes ayudar al obrero degradando al que paga su salario.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio El 34,65% de la poblacion espanola mantiene al otro 65,35%.
Y sin contar que el salario medio bruto del sector publico es un 47,61% mas alto que en el sector privado.
La economia espanola es insostenible. 