Tiene buena pinta pero nos mantenemos cautos.
Siempre hay posibilidad, excepto cuando no la hay 
Hala, directo al grano 
No necesito que os preocupeis por mi, pero muchas gracias 
Os va el cotilleo mas que a un tonto un lapiz 
Ya estais sacando conclusiones vosotros 
Es una persona humana 
Es una reunion social en mi tiempo de ocio 
Claro, eso voy a hacer precisamente, contaros detalles 
Ya empezamos? 
Sin comentarios 
Eso es discutible pero bueno, lo voy a pasar.
En realidad no se a cual te refieres ahora mismo.
A ver que pasa 
Well... Los planes que tengo estan bastante bien 
Que puedo contaros? Pues que tengo muchas ganas del finde, la verdad 
Yo me iba a dormir y ya me estais liando con los anonimos.
Es posible que lo haya, si. Pero bueno, no vamos a hablar de eso aqui, no?
PD: cuidado con el te 
Y que quieres que te cuente? Si mi vida no es tan interesante 
Yo no os dejo de ninguna manera, os quedais vosotros 
Pues yo no paro quieto en verdad pero al final os cuento lo que quiero 
Me gustan tus informes alimenticios.
Si, una cosa 
Eso me dijeron ellas 
Oye que ricos 
Eso dijo ella 
Virgen santisima 
Guapos!!!.
Mi deporte favorito: poner voces diferentes todo el dia para cabrear a mi hermano de todas las maneras posibles.
Puto Layton 
Yo ahi no tenia ninguna preocupacion, estaba bien agusto.
Pero este hombre ha vuelto a ligar 
¿Como se hace para volver a los 16 anos?.
Hace mil anos que no veo ese episodio.
Grapadora 
Vale, me comentan por el pinganillo que su intencion era coger influencers famosos de verdad, pero parece ser que lo rechazaron y tuvieron que tirar con estos espabilados. Uno de ellos es cryptobro, te cagas. 
La puta madre que os pario, es que ya hasta poneis a gente que ni es conocida. ¿No os cansais de hacer gilipolleces? Por Dios bendito. 
Ojala.
"Si un fan de Doctor Who odia un episodio, significa que lo vera 30 veces en vez de 40".
Moffat nos tiene caladisimos. 
Yo con 26 anos leyendo El sulfato atomico 
La dieresis no es necesaria pero a que le da un toque?.
Estaba esperando que lo pusieras tu, joven padaguan, nunca subestimes al maestro.
Lo sabia.
Se que hay gente que lo esta deseando.
Cada vez voy sabiendo mas.
Esto en que peli de star wars sale? En la de la batalla de Endor?.
Porque soy muy majo y tu y todo el mundo lo sabe. Soy un amor de persona y todo el mundo me quiere muchisimo.
No sabe escribir ni leer, que verguenza.
Es de la novela.
Ah si, yo hablando del concierto de Paul McCartney de 2016 
Es increible pero los circuitos que mas ganas tengo de que metan al Mario Kart 8 son del Mario Kart Tour. Mi yo del pasado nunca lo hubiera creido.
10 peliculas para conocerme
1. Las aventuras de Tintin (2011)
2. Doctor Who (1996)
3. Super Mario Bros (1993)
4. El milagro de P. Tinto
5. South Park (1999)
6. Las 12 pruebas de Asterix
7. The Room
8. Lilo &amp; Stitch
9. El profesor Layton y la Diva Eterna
10. Scooby Doo (2002) 
Parece bastante acertado, ¿no? 
El mejor episodio de regeneracion de todo Doctor Who, pero no estais preparados para hablar de ello 
Puede que me esperen en comisaria, pero no se si sera por eso.
No es difusion, es denuncia.
Esto es opresion y fascismo 
Una de mis pelis de confort, de mis favoritas de siempre 
- what a week
- David, son las dos de la madrugada del lunes.
Solo necesito una cosa: empezar one piece y ya.
The Office
Temporada 2 (2005-2006) - Vista en Prime Video 
Bueno, sigamos con esto 
Lo siento pero voy a ser insoportable con esta pelicula 
Retira eso.
Esta potente.
Vaya tela.
Indiana Jones y el secreto del Unicornio.
Cada vez que veo algo nuevo de la pelicula de Super Mario 
La batalla de Endor se mea en todo lo demas.
Si ves esto, hazlo 
Pronombre: el
Estatura: 1'70
Talla zap: 41
Signo: Sagitario
Fumas?: no
Tatuajes: 0 
Piercings: 0 
Color: azul marino
Bebida fav: coca cola 
No estoy de acuerdo.
Bebe agua y come bien 
He visto un par de episodios, no esta mal 
A veces me salen tweets de que Filmin es la mejor plataforma en Espana. No se, una plataforma con mas de la mitad del catalogo comprado a distribuidoras pirata, subiendo montajes del emule y subtitulos de subdivx no creo que se pueda calificar como la mejor, la verdad.
Suele pasar cuando los subtitulos piratas los han hecho fans y se los curran. Hay veces que en los oficiales se nota que traducen con muy pocas ganas. Habia tambien que preguntarse en que condiciones se han hecho y demas.
Recuerdo en una serie de Filmin que en los subs dejaron hasta los creditos del blog pirata de donde los habian sacado, increible.
Si hay un showrunner de Doctor Who que me cae especialmente bien, ese es Chris Chibnall.
No me iba a afeitar de todas maneras.
Claro, claro, ahora intenta arreglarlo.
Sabia que podia contar contigo.
Pues no me afeito, ya no tengo que aparecer en publico 
No te pongas celoso 
Te conozco muy bien.
Y a usted quien le ha dado vela en este entierro, senor?.
Eso quisieras tu, que fuera a por ti.
El ano que viene cuando salga ire a por ti para decirte "te lo dije".
Pero bueno cara_sonriente_con_lágrima.
De empenos a lo bestia por supuesto. Me encanta todo lo ridiculo. Mi hijo podria haber muerto. 