El mejor que? Madre mia... 
Totalmente. De hecho el propio Irarragorri podria ser el coach del equipo Yo sigo pensando que esos mensajes de coaching no inciden en el rendimiento de los futbolistas y que es una disciplina muy alejada de la psicologia deportiva, que si la considero imprescindible.
Respeto maximo a los coach y su profesion, pero sinceramente pienso que los clubes de futbol deben de tener psicologo deportivo, no coach. Que no es lo mismo. 
David Gallego cogio a la Ponfe con 17 puntos, a uno sobre el descenso. Doce jornadas despues, tiene al equipo en descenso con 29 puntos.
12/36 posibles.
3. TRAITORS ESPANA (T1)
Un reality muy entretenido y alejado de la dinamica de la mayoria de realities en Espana. Hace darle vueltas al coco en lo que se refiere a alianzas y estrategias, y permite ver como se impone el "todo vale" para ganar. Espero que haya segunda temporada.
Curioso... 
Es una obviedad que si lo que dicen que cobra (imagino que es verdad) ocupa demasiado en un limite salarial de segunda.
9,5 millones de tope salarial. Es decir, 8 millones + Djuka. 
El que le pita (que no digo que este bien) tambien es el que paga el abono, se hace mas de ocho horas de coche e indirectamente le paga el sueldo.
Tenemos unos jugadores que, encima de no tener nivel para el club en el que juegan, generan empatia y demuestran muy poca inteligencia. Se desplazan unos cuantos sportinguistas un monton de horas para volver con una derrota y tu le das la camiseta a un YouTuber multimillonario. 
Vi no menos de 10 partidos del Sporting esta temporada peor que el de ayer. Con identico o parecido resultado, eso si.
Bueno, de medio campo para adelante todos serian titulares aqui. Javi Munoz, Corpas... Incluso sin tener unos delanteros buenisimos, no les costaria nada ser titulares a Jon Bautista y Quique.
Pero el problema que yo veo es, ¿como le sacas rendimiento a este grupo? Abelardo lo intento con sus ideas y no lo consiguio. MAR con las suyas y tampoco. Hay muy poco nivel...
Te lo compro perfectamente. Gente como Zarfino o Cali pegan 0 con esta propuesta.
Yo no querria un Cervera en el Sporting (ademas que esta viendose que ser unocerismo no todos los anos sale bien), pero mas alla de eso, esta claro que lo que manda es el resultado, pero cuando no se dan, no siempre el entrenador tiene que ser el blanco principal.
En resumen, que no tenemos equipo para nada y si esto no lo levanta MAR, mucho menos ninguno de los entrenadores libres que hay.
Imagino que por el habrian traido mas jugadores pero el club parece que quiso tocar lo minimo en el mercado. Un central tenia logica para jugar con tres como esta haciendo. Las alternativas eran Bruno y Pola.
Estamos mas cerca de ganar ahora que hace mas de un mes cuando eramos una sangria en defensa. Seguimos sin ganar por los mismos problemas. Sigo pensando, al igual que como con Abelardo, que el entrenador no es un problema en el Sporting esta temporada.
No estoy de acuerdo. Entrenadores como Garcia Pimienta o Sarabia no harian nada igualmente con esta plantilla y son buenos entrenadores. Y ya no es cuestion de estilo, Abelardo no hizo nada tampoco y sigo pensando que es un lujo de entrenador para Segunda.
Esta claro que el momento no fue ni mucho menos idoneo pero prefiero tirar como se pueda esta temporada y mientras ir fijando las bases de un proyecto, que echar a MAR para traer otro (que a saber) y en verano vuelta a empezar con otro mas.
Ir fuera y que siga la trituradora de entrenadores? No puede ser. MAR es un buen entrenador y ya quedo demostrado que aqui da igual quien entrene, que ese no es el problema. Hay que ir hasta junio con lo que hay y que sea lo que tenga que ser.
2. SKY ROJO (T3 -y ultima-)
Bastante entretenida y mucho suspense, aunque la serie en si no es gran cosa, esta ultima entrega te tiene enganchado en todo momento. Las actuaciones de Asier Etxeandia y Miguel Angel Silvestre, brillantes. Un buen broche final para la serie.
Creo que la segunda parte de hoy evidencia, no solo que Varane esta listo para ser el reemplazo de Rivera, sino que debe de jugar siempre que este no este disponible.
Coincido.
Pero es lo que comenta Antonio y yo estoy de acuerdo. Al final los resultados son los que son y nadie lo niega, pero el problema viene por el deficit de la plantilla en ataque, no porque todo en general sea un desastre.
Asi es. Y aun con la idea en maduracion e incluso sin jugadores especificos para ella, los resultados empanan una buena parte del trabajo, como hablamos ya la semana pasada. La vision genral de partidos como el del Malaga o el del Huesca seria muy distinta con una victoria.
Esta el nivel tan tan bajo, que la segunda parte fue el mejor junto con Varane, aun fallando las que fallo (que yo fui el primero en desquiciarme por ello).
Lo cierto es que aunque el tecnico tuviese conocimiento previo de la plantilla, 5 semanas siguen sin ser suficientes para la implantacion completa de una idea, y me atreveria a decir que tampoco lo sera el resto de temporada. Lo cual no quita que hay que salvarse de la quema ya.
Entre tanto ruido, hacen falta analisis mas profundos y sosegados como los de Antonio. Es evidente que la deriva del equipo es muy mala por la falta de contundencia pero no por ello todo es un caos. Eso si, el equipo tiene que cambiar la dinamica ofensiva inmediatamente. 
Es claramente un modus operandi empresarial, alejado de lo deportivo, y que inevitablemente nos va a tocar pasar por ello en mas de una ocasion.
Lo importante de Jeraldino es que no estaba lesionado. Vaya ganga la opcion de compra por 1,5 millones.
Lo de Aitor es un caso aparte. Pocos futbolistas tuve tantas ganas de que terminasen contrato..
Pues imaginate el nivel, que no es el peor de nuestros delanteros...
Pfff, Jony el probe..
Te compro la idea pero viendo los ultimos partidos de ambos...
Sigo en el barco de MAR y de el no me voy a bajar, pero no tendria mucho mas sentido hoy -teniendo en cuenta que Otero no jugara por no estar al 100% al haber tenido gripe- que Queipo jugase en banda y arriba Cristo? O incluso Campu y Milo. Los tres estan por delante de Djuka...
Pero si es una apuesta del club habra que ver si sirve o no, y tambien de cara a junio, para saber si merece la pena ficharlo en propiedad.
Eso otra. Traemos un portero que en teoria fue la de mi madre de bueno hace anos y esta sin debutar..
Ojala Djuka y Aitor hiciesen hoy el partido del ano, pero me da que lo mas probable sera que juguemos con 9 otra jornada mas. 
Le auguro meses muy dificiles a Cervera en Oviedo. En el futbol actual, cuando apuntas publicamente hacia tus jugadores estas cavando tu propia tumba. Triste pero cierto...
Seria interesante de ver, si. Igual se alinean los astros y hasta enchufa.
Viendo la eficacia de nuestros extremos, y el tipo de rival que tenemos en frente, yo apostaria sin duda por los tres medios. Si le dominas al Andorra, lo tienes hecho (otra cosa sera luego la efectividad de los fenomenos de arriba).
Confiemos en que haya sido que MAR no lo vio aun bien para participar, y no que se trate de una recaida...
Otra semana que ni lo ven venir. Rivera, ni convocado..
De Amores
Pol, Cali, Insua, Marsa, Cote
Varane Pedro Carrillo
Otero, Cristo 
Hostia claro, yo tambien vi jugar a Luis Enrique. Toy guapo!!!.
Por carrera, Canella ha hecho bastante mejor carrera que Borja. De Sergio no me acorde al poner el tweet.
No se me ocurrio otro mejor para la defensa de cuatro.
Cierto, no lo tuve en cuenta. Aunque en el ataque es precisamente donde mejores jugadores tuvimos.
A raiz de este video, ¿cual seria vuestro 11 historico de asturianos que visteis jugar?
Yo creo que:
Esteban
Javi Venta, Mere, Canella, Cote
Cazorla, Sergio Alvarez, Javi Fuego, Jony
Mata
David Villa 
Obviamente la defensa desde el club y desde el propio implicado va a ser que lo que le pagaban no tenia nada que ver con lo que pasase en el verde, pero el simple hecho de pagarle siendo quien era, me parece un escandalo absoluto.
La Agencia Tributaria asegura en sus informes sobre Dasnil 95 S. L. que "el Barcelona queria asegurarse de que no se tomaban decisiones arbitrales en su contra, es decir, que todo fuera neutral".
Siempre lo mismo. Esta todo podrido...
Para sorpresa de nadie, el mayor escandalo de la historia del futbol espanol (que se conozca) va a quedar impune en ¡la mejor liga del mundo! 
Ahora estamos luchando por la permanencia, pero pudo ser peor. Podriamos estar luchandola desde dentro del descenso. 
Ademas de esos, Somolinos, Lucas Suarez y Oyon deberian. Pelayo si vuelve a su nivel tras la lesion es un jugon. Del DH no conozco mucho, pero de lo que vi, ojo Torrontegui y Montes.
Periodismo de bufanda. 
Yo me acuerdo contra la Real Sociedad en Primera que dio una exhibicion.
Ya te digo!! Con los habitantes que tienen lo raro es que les de para una primera division completa.
Y no valia. 
Traitors Espana señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro.
Hay gente que afirma totalmente en serio que este bufon de gorra es un referente del periodismo. 
Feliz Pol Valentin 
Mucha gente aplaudio la decision de Torrecilla subestimando a Rubi.
Gragera tenia que marchar ya del Sporting porque se le quedaba pequenisima la categoria. 
2 semanas mas tarde sale en el 90, con su equipo perdiendo y al borde del descenso.
Alguno cambiaria de banquillo a los dos entrenadores que habia ayer en el campo con los ojos cerrados...
Totalmente de acuerdo, Jordi. Al llegar al Sporting, Miguel Angel dijo (muy acertadamente) que a el le obsesionaba tener el control de los partidos. La segunda parte de ayer es el ejemplo de lo que el Sporting debe ser.
Un gran profesional, que merece el mismo respeto que MAR y viceversa.
Totalmente. Hay espejos en los que mirarse para ser optimistas. El mas proximo, Las Palmas.
Al aficionado medio le cuesta y mucho salir de la zona de confort y analizar algo mas alla del resultado.
Esa es la clave, paciencia. Son ideas y automatismos que si ya cuesta en un equipo no disenado para ello, "a prisas" en mitad de temporada mas. Hay que acabar el ano bien y dejarle trabajar. Por otra parte, la metafora del "organismo vivo" que utilizo esta cobrando mucho sentido.
Muy interesante. Sera clave la paciencia con la que le dejemos trabajar.
Antonio, creo que llevabamos tiempo sin tener en el Sporting un entrenador tan intervencionista en el juego del equipo. En 4 partidos tengo la sensacion de que ha habido varios partidos dentro de cada uno.
Al sabio Molinon le gustan los equipos rocosos.
Es una propuesta atractiva y eso que tuvo que adaptarse en menos de un mes a lo que hay. Yo confio plenamente en el a corto, medio y largo plazo.
Pero desde el primer dia. No cayo en gracia... Espero que no nos pase como con Rubi.
Aun con sus limitaciones tecnicas y defensivas, puede aportar mucho en ataque. Tiene velocidad y explosividad.
Es una guerra perdida, Nacho.
Sigamos criticando y menospreciando a este excelente profesional. 
En el barco de Miguel Angel Ramirez desde el dia 0. barco 
92% de pases acertados pero uno de los pocos que fallo y fue pitado por el sabio Molinon.
Cada uno pensara distinto y le gustara un sistema u otro. Pero lo que no compro nunca jamas es que es un sistema defensivo.
Pol Valentin ataca infinitamente mejor que Guille Rosas. Defiende peor, pero en un sistema con carrileros casi es mas necesario lo primero que lo segundo.
A llegar a los 50 por lo civil o por lo criminal y hacer una reestructuracion deportiva con criterio y amoldada a la idea de MAR. Eso si, para llegar a los 50 hay que cambiar los pitos del Molinon por apoyo. Despues de los 50 ya habra tiempo de pitar el que quiera hacerlo.
A mi es que el debate en 2023 de que no puedes dominar los partidos o ser ofensivo con defensa de 5, jugando muchos equipos de todas las grandes ligas con ese sistema...
Amplia mejoria del Sporting en muchas facetas del juego pero para sorpresa de nadie, la llegada de Miguel Angel Ramirez no ha hecho que aparezca el gol de este equipo por arte de magia. Lo bueno que parece que encajamos poco, pero vamos a pasarlo muy mal...
Seguramente MAR tiene la culpa de que una buena parte de la plantilla del Sporting sean mononeuronales que lo pasarian mal para destacar en 1 RFEF pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
Di que si, tendra la culpa Ramirez de que de 8 tios de ataque no haya quien tire a puerta.
En eso estamos de acuerdo totalmente. Pero bueno, hay gente que se le cortocircuita el cerebro al pensar que se puede ser ofensivo jugando con "defensa de 5" e incluso subir (como el Girona).
Friendly remember: en la practica son 3 defensas, no 5.
Alguno seguira echando espuma por la boca al ver cinco defensas en el once...
Son datos objetivos pero es evidente que en algun momento tenia que dar el bajon un equipo con plantilla para la permanencia. Si antes de mayo Sarabia certifica la permanencia sin pasar apuros, habra cumplido con creces el objetivo del Andorra. 
Ya empezamos. No le estan gritando nada a Gazir. Madrid...
Mas por curiosidad mia que otra cosa. Ademas, con Cuellar sin haber hecho un gran partido en Leganes, puede ser un buen momento para entrar al once.
La verdad que con todos disponibles, hay combinaciones muy atractivas de ver. A ver por cual opta MAR.
Seria una pena porque con Carrillo aumentas la velocidad de las transicciones.
Es muy flecha_top.
Aunque a muchos les estallase la cabeza al ver la alineacion, a mi me encantaria.
Asi es, coincidimos en todo.
Claro, lo liberas de defender. A mi ya me gusto mucho Otero de delantero contra el Ibiza.
Es lo de siempre. Puede gustar mas o menos la defensa de "5" (lo que se ha visto con MAR fue mas un 3-4-3). Pero ademas con Pol y Cote gana mucho sentido ponerla. Para mi, el mejor once que se podria sacar manana.