Gracias globo.
Al final no solo es quien te encuentre. Es quien sepa perderse contigo.
Contigo no hay dias iguales. No hay nada facil pero tampoco de mentira.
Perdonar es facil. Sostener y ayudar con la reparacion ya es mas complicado.
“Dos trocitos de fruta”.
Menos mal que quedan abrazos de esos donde se aprieta tanto que parece que te van a romper, y en cambio, te reconstruyen.
Llega a casa, se pone la cara limpia y el corazon transparente.
Fue duro decidirlo, pero ahora tengo toda esa paz que necesitaba.
Veo que te vas a estrellar otra vez.
Por cierto, me ha llegado esto de y ya tengo ganas de empezarlo. 
Que bien cuentas las cosas.
Cuando quieres estar lejos de casa para poder acompanar a esa persona mas tiempo.
Aqui os dejo 10€ de descuento para vuestra proxima reserva de hotel. 
Da igual cuando y donde. Te lo guardas y los usas cuando quieras.
15 de marzo en todas las librerias. 
Regala tu tiempo a quien te lo llene.
Nos vemos en nada, Barcelona.

Hoy juega el Celta. El mejor momento del fin de semana.
Nos asusta. Nos acojona. Nos hace sentir vulnerables. Pero ni de cona queremos pararlo.
Decian que el mundo estaba dormido. Y mire a la izquierda, y efectivamente estabas tu alli dormida. Y te veia respirar.
Haces que las semanas parezcan horas por lo rapido que pasa el tiempo estando juntos. Y la vez parecen anos de lo bien que encajamos.
Yo la vi desde el coche pero no me dio tiempo a sacar la foto.
Donde puedo verlo?.
La chica de los mil peros que si te mira fijamente a los ojos es que ha resuelto todas sus dudas.
Dalo por hecho.
Aprovechar cada rato libre para hacer cosas contigo.
Tomando notas para hacer un juego de mesa de Defreds cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Nos agobiamos por adelantado pensando cosas que no van a pasar.
No lo intentas porque no quieres que vuelva a doler.
Lo prometido es deuda. Los 10€ de regalo que podeis guardar para utilizar en vuestra proxima reserva de hotel.

Eres de esas personas que nadie quiere perder.
Y pactados.
Estabilidad, no pido mas.
Gracias corazón_rojo.
Huevos fritos con patatas es el amor.
A ti, que me cuidas cada dia.
“La que le hace los mandaos a Dràcula”. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Todo el ano. 
El erizo y la tortuga. 
Eso molaba. 
Manana es cuando me roban todas las frases cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
Un placer volver a casa. Son unos alumnos muy interesados en aprender y escuchar.
La chica a la que cada vez que le gusta alguien, su mente entra en un circulo vicioso de destruccion. Y el corazon queda defectuoso.
No olvides hablar de los aciertos. Que muchas veces solo nos acordamos de comentar los errores.
Tiene unas ojeras preciosas 
y una habitacion desordenada como ella. 
Un corazon grande que, cuando quiere, 
quiere de verdad. 
De lo bonita que esta cuando duerme 
no voy a decir nada, 
no tengo manera de explicarlo con palabras.
¿Las llenamos? 
Por si no conociais mi web...
Ahi teneis todos mis libros especificados y toda la informacion de mis proximos eventos en Malaga, Valladolid y Barcelona.
Lo decia de broma. Peliculon ademas.
Peliculon.
Un unico detalle puede marcar todo el futuro.
Muy merecido.
Familia. 
Las historias mas especiales son las que no necesitan mucho mas que toda la confianza y muchas risas.
Demasiado corta es la vida como para ir con ella siempre con dudas.
Valladolid y Barcelona.
Ultimas entradas:

En los dias en los que no me apetece nada, apareces para sacarme de casa y llevarme al fin del mundo.
A todo volumen. 
Croquetas es todo lo que quiero para San Valentin.
Ojala se quede. 
No devuelvas el dano que te hicieron en el pasado. El presente no tiene culpa.
Malaga.
Yo estare el sabado 4 de marzo por la tarde. 
Viniendo a Twitter para ver si le pasa algo a Instagram.
Ella. 
La lengua.
Medio millon de ejemplares ademas.
Esta guapisima.
Aqui le rezamos a Iago Aspas.
La amarilla, porque asi podria volver al primer dia que probe los chaskis Facundo.
Es una sensacion que nunca se olvida.
Cuenta atras para el 15 de marzo. 
El amor es saber llegar a tiempo y no marcharte ante el primer problema.
Aprender a sanar. El objetivo del ano.
Estar ahi, a su lado. Aunque todavia no entiendas su problema.
Besos en la frente. 
Estan volando las entradas para Barcelona. Son pocas. 
El abrazo que hace que lo entiendas todo.
Hablan de frio como si hiciera tanto como en una relacion que se apaga.
Deja de buscar todo el tiempo a personas que solo estan un rato.
Sabes convertirme un dia triste en uno para recordar.
Lo hemos intentado. 
El amor siempre contiene la mayor de las amistades.
Me hubiera enamorado locamente.
Los silencios incomodos te avisan mucho antes de que todo se esta acabando.
¡BARCELONA!
Un evento unico e intimo. La magia de las letras y unidas por primera vez en Barcelona
Abrazate a la sensibilidad en un recital exclusivo. Habra firma de libros y fotos al finalizar. Entradas muy limitadas.

Hay personas que jamas ven nada malo en lo que hacen.
Vivimos dos historias diferentes pero a la vez. 
Tu siempre para un rato. 
Yo siempre para siempre.
Las personas que mas me gustan son aquellas que son capaces de sacar sonrisas sin darse cuenta. 
Y todos conocemos alguna.
Vamossssssss 
Conectar en el humor.
Si necesitas menospreciar a alguien para darte valor, ya dice mucho de ti.
Pase lo que pase, si te atreves terminas ganando.
Eres un artista. Haces honor a la palabra.
Fui salvavidas y luego me lanzaron a mi al mar.
Volver al sitio donde nos entendimos por primera vez.
El problema es que hay gente que ni se queda siempre a tu lado ni se marcha nunca del todo. Se pone ahi, apoyada en la puerta y sonriendo.
“Desde que tu estas...”.
Febrero 
Las ultimas unidades a mitad de precio.

Mirada pequena con corazon grande.
Estaba dividido en trozos y tu ayudaste a sanar los rotos.
Cinco minutos pueden recordarse toda la vida.