periódico_enrolladoHoy Papresa presenta en Errenteria sus recientes inversiones dirigidas a profundizar en la economiacircular y la sostenibilidad de su proceso industrial de fabricacion de papel.
símbolo_de_reciclajeFelices de haber colaborado desde el 

Como para resumir 125 anos de socialismo eibarres en un tweet... 
Identidad, resiliencia y comunidad. El es alma mater del socialismo vasco y a traves de la expo que hoy inaugura la en la Casa del Pueblo puede entenderse el desarrollo de Eibar y Euskadi. 
El delegado del Gobierno, Denis Itxaso, presenta en rueda de prensa el balance de actividad de la Policia Nacional y la Guardia Civil en Euskadi en 2022 
rosaEl entrega hoy el premio Yunque a y la asociacion como reconocimiento a su labor en defensa de la MemoriaDemocratica.
puño_en_altoUn acto cargado de dignidad, reparadora emocion y convicciones humanitarias. 
edificio_clásicoReunion de coordinacion de Delegados/as del Gobierno con el Ministerio de 
piloto_tono_de_piel_claroEspana es hoy uno de los paises mas seguros de Europa con 49 delitos/1000hab y una tasa de homicidios de 0,63/100.000hab. 
gobierno coordinacion seguridad 
Nuevo paso en la llegada del TAV a Euskadi. La integracion ferroviaria de la alta velocidad en Bilbao cuyo diseno ha encargado hoy y ejecutara posteriormente por encomienda de gestion, afianza la solucion acordada entre las instituciones.
Seguimos. 
El EstatutodelArtista y su desarrollo por parte del Ministerio de ha congregado hoy en San Sebastian a una nutrida concurrencia de sectores artisticos y culturales vascos. 
Organizacion y explicacion de contenidos con 
Gracias Vicepresidenta por la intensa agenda que has desplegado hoy en Euskadi para hacer seguimiento institucional, politico y empresarial del impacto positivo que el Plan de Recuperacion esta teniendo en la economia vasca.
NextGenerationEU.
El PERTE del vehiculo electrico esta impulsando a la automocion en Euskadi a hacer esa gran transformacion en clave ecologica y digital que persigue el . 
ha podido conocer hoy en el proyecto de ampliacion de su planta en Vitoria. 
Interesante contraste economico por parte de la Vicepresidenta con el tejido empresarial alaves, en el que ha apoyado a las candidatas socialistas y a la alcaldia de Vitoria-Gasteiz y la Diputacion Foral de Alava. 
Arrancamos jornada economica y politica hoy en Euskadi con la Vicepresidenta de , ofreciendo entrevista en de 
Despliegue del , dialogo con el Gobierno Vasco y encuentro empresarial de la mano de 
Mi reconocimiento por tu trabajo y tu trayectoria, sobre todo al frente del Ayuntamiento de SnSn en aquel tiempo gris en el que las bombas, los tiros y los autobuses quemados obligaban a la ciudad a un sobreesfuerzo por seguir adelante. 20 anos en los que se transformo la ciudad.
Una autentica politica de acogida y proteccion Internacional de ambito europeo requiere pasar a contar con infraestructuras adecuadas superando iniciativas provisionales.
El plan de persigue precisamente incrementar y mejorar nuestra capacidad de refugio. 
Intensa manana compartida con el SºEstado de Tontxu Rodriguez en la que hemos compartido el plan Justicia2030 con y se ha entregado asimismo la medalla de San a la presidenta del Colegio de Graduados Sociales de Alava. 
círculo_rojo_grande El secretario de Estado de presenta en la el avance del plan Justicia2030 en el Pais Vasco. Rueda de prensa en directo desde Vitoria-Gasteiz. 
El Gobierno sube el SMI un 8% hasta los 1080€. 

botón_de_marca_de_verificación Cumplimos con nuestro compromiso de situar el SMI en el 60% del salario medio.
botón_de_marca_de_verificación Somos uno de los paises de la OCDE que mas ha aumentado el salario minimo: desde los 735€ de 2018 hasta 2023 acumula un incremento del 47% 
El Gobierno adjudica 7,2M€ al Pais Vasco para impulsar 7 proyectos d modernizacion de mercados municipales.
Distribuiremos un total d 104,52M€ a 119 proyectos con fondos NextGenEU, dirigidas a mejorar la competitividad d la actividad comercial.
+info 
Hombre, que Feijoo sea quien reparta creditos de solvencia despues de sus intervenciones estelares...
Le iria mejor si evaluase por sus logros economicos al Gobierno en vez de guiarse por prejuicios. 
Hoy los hemos reunido de nuevo al tejido solidario de ONGs que trabajan en la acogida a los refugiados, para hacer seguimiento de los programas de atencion a familias ucranianas.
Un contraste constructivo que sirve para enriquecer el modelo europeo de acogida. 
rosaDesolado por el fallecimiento d Rodolfo Ares, companero indispensable del socialismo vasco a quien debemos buena parte d las conquistas democraticas d las ultimas decadas.
Jugo un papel crucial en la lucha contra el terrorismo y derrocho un carino infinito hacia los mas jovenes.
Hoy en Vitoria-Gasteiz ha tomado posesion de su cargo el nuevo General de Zona de la en Euskadi, J.A.Mingorance, en un acto presidido por el Ministro de Fernando Grande Marlaska.
agente_de_policía_mujerCompromiso de profesionalidad y colaboracion con el resto de policias. 
Esta es la diferencia entre la reforma de las pensiones propuesta por el PP y la aprobada por el Gobierno conforme al incremento del IPC. Asi afecta a los pensionistas vascos.
Pocas bromas. 
La moderacion de la inflacion y los costes energeticos, el menor apalancamiento de las empresas y el invitan a ser optimistas y espantar el riesgo de recesion economica.
El Presidente del explica hoy en Bilbao el apoyo del Gobierno a la economia vasca. 
círculo_rojo_grande micrófono_de_estudio Sigue EN DIRECTO la entrevista que mantengo con en el programa de para repasar la intensa agenda politica y social 
micrófono_de_estudioHoy a las 9h estare en el espacio de para tratar sobre diversas cuestiones de actualidad politica en este inicio de semana. 
Desde la hemos puesto en contacto a las familias de los dos montaneros vascos desaparecidos en Patagonia con la 
El Gobierno coordina la informacion con el y la Fed.Montana.
Todo nuestro carino y apoyo a las familias d Amaia e Iker.
corazón_azul medalla_deportiva corazón_azulArranca la fiesta de SanSebastian con las medallas que reconocen el merito civico y ciudadano del Lola Horcajo, Maite Sabadell, y Gurutz Linazasoro. 
Zorionak eta esker mila zuen lan eta konpromezuarengatik.
GORA DONOSTIA!! 
El centro de acogida internacional de Vitoria Gasteiz responde al modelo europeo de refugio solidario e integrador,y ha venido precedido de un dialogo con las administraciones vascas.
Ojo con alimentar estigmas alertando de problemas en la convivencia.

Reunion de trabajo en y visita al columbario donde descansan los restos de represaliados extremenos y de otras regiones que fueron conducidos hasta la carcel local por su militancia obrera y republicana.
Un trabajo que ha contado con el apoyo de 
calendario_de_espiral16/1/2023 Situacion avisos 
ola_de_mar cuadrado_rojoAlerta Roja por vientos costeros en Bizkaia y Gipuzkoa. 
+info 
Partidazo en Anoeta en visperas de la fiesta de San Sebastian y victoria de la en el derbivasco por 3-1..
corazón_azul corazón_azulDa vertigo mirar la clasificacion!! Gora bihotzak!! 
Hoy hemos vuelto a rendir cuentas del nivel de cumplimiento de los compromisos adoptados por el Gobierno con Euskadi.
El informe Cumpliendo demuestra que hemos certificado lo comprometido con la ciudadania vasca y sus instituciones. 

rosaLos -s iniciamos el ano preparados para enfrentar las citas electorales de los proximos meses.
Hoy reunion de la Ejecutiva en la que hemos alineado toda nuestra accion politica en los gobiernos en los que participamos siempre en clave de convivencia y progreso. 
El nuevo reglamento de extranjeria aprobado por el Gobierno triplica el numero de jovenes migrantes con un empleo al agilizar la concesion de permisos de residencia y trabajo.
ElGobiernodelaGente 
edificio_clásicoEl Gobierno esta plenamente implicado en avanzar en el autogobierno d Euskadi. 
periódico_enrolladoSobre esto y sobre las medidas para afianzar la convivencia en Cataluna y para neutralizar los efectos d la guerra en las economias domesticas hablo hoy en 

Ahora si: gol en Las Gaunas.
Igualmente para ti Joxean.
Aaaah, vale vale! Habia entendido que era una lista de recomendaciones de series ya vistas. Has visto Exterior noche?.
¿Ahi se acaba el hilo? Esperaba mas recomendaciones hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Hablando de buenos deseos para el nuevo ano, que este se cumpliera no estaria nada mal...
Es que en fin, se lee ud libros de gran tonelaje.
Un nuevo crimen machista que acaba con la vida de otra mujer. En un bar, en el centro de Bilbao. 
corazón_moradoLamentablemente el dia contra la violencia de genero es todos los dias. No podemos acostumbrarnos a esta atrocidad cotidiana.
Si, ha avanzado, pero esta bajo secreto sumario.
Exacto, lo que da pleno sentido al trabajo de las instituciones vascas durante estas ultimas semanas por comprometerse con los descuentos en el transporte, mas alla de determinadas reticencias politicas.
Seguimos protegiendo a las familias de las consecuencias de la guerra en Ucrania. Nuevo paquete de ayudas sociales, y ya van 6 con un desembolso de 45.000M€.
¿Volvera el PP a votar en contra? 
Nos alegramos muchisimo por vosotras. Que todo vaya bien en el trayecto que os resta para llegar a casa. Besarkada bat!.
agente_de_policía_hombre_tono_de_piel_claroLamentablemente no todo es felicidad y buenos deseos en esta Nochebuena. La ha hallado esta manana el cadaver de una mujer en la ria de Bilbao. El cuerpo ha sido conducido al Instituto Anatomico Forense y la investigacion sigue abierta.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
El director general de visita hoy el Centro Internacional de marionetas, en el marco de una intensa agenda con festivales y entidades culturales vascas. 
periódico_enrolladoHoy el publica una entrevista en la que me preguntan por la sanidad publica vasca, los descuentos al transporte publico o los traspasos de competencias a Euskadi. Hablo tambien sobre la derecha antisistema que deslegitima los poderes del Estado.
Buen domingo! 
La premia hoy entre otros la labor solidaria de la gestion cultural de Miguel Zugaza, la labor empresarial de Irizar, la promocion vasca en el Mundo de la defensa de valores socialistas de los exitos deportivos de M.Vizuete... 
El nuevo bloque tecnico q ha construido en el aeropuerto d Bilbao permite liberar 3700m2 d espacio en la terminal d pasajeros q favorecen el confort del viajero y el aumento de la capacidad operacional.
La obra supone una inversion de 14M€.
+info 
Hoy he visitado junto a el centro de dia de coordinadora vizcaina de personas con discapacidad.
Muy subrayable su compromiso y capacidad de reflexion sobre la transformacion social necesaria para la plena integracion de la discapacidad en nuestra sociedad. 
Presentamos hoy en colaboracion con la y de la mano de el llamado a generar una nueva economia asociada a nuestras lenguas en la esfera digital. En Euskadi son muchas las empresas y entidades interesadas.
+info dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Reunion del con la Ministra de Transportes y nuestras candidatas y para hacer seguimiento de las inversiones del Gobierno en Alava. Aeropuerto de Vitoria-Gasteiz, Plataforma logistica de Jundiz, llegada soterrada del TAV... 
Dia importante para el proyecto ViaIrun liderado por el Ayuntamiento de La Ministra de anuncia la inminente adjudicacion de la obra de nueva estacion q pone en marcha la regeneracion d la playa de vias.

Enhorabuena guapos, que maravilla!.
Respeto y admiracion. Raul Guerra Garrido fue ante todo un escritor e intelectual que jamas renuncio a sus ideas pese al alto precio que le hicieron pagar por ello.
Orgulloso del tributo que merecidamente le rindio la Diputacion Foral de por su trayectoria y dignidad. 
Un abrazo fuerte Sonia. Yo estoy en proceso de despedida de mi madre, en ese limbo de sentimientos encontrados.
Jornada Reimaginethefuture en organizada por y en la que participan empresas como CAF, y 
Una oportunidad para destacar el papel del y de su impacto en Euskadi.

círculo_rojo_grande micrófono_de_estudio Sigue EN DIRECTO la entrevista que mantengo con en el programa de para repasar la intensa actualidad politica y social 
micrófono_de_estudioEn 5 minutos vamos con entrevista en directo en el espacio de que dirige . 
Continuamos con la explicacion del programa ‘La Administracion Cerca de ti’, impulsado por el Ministerio de Politica 
Hoy en hemos compartido con alcaldes vizcainos las bondades de la administracion digital.

Concluyen las obras de renovacion d la estacion d en Llodio. Hoy hemos podido comprobar el resultado d esta inversion d 2M€ que contribuye a dignificar el uso del transporte publico.
Ya son + d 100.000 los abonos gratuitos expedidos en Euskadi.

Jornada sobre sostenibilidad organizada hoy por el en la que ha participado la Vicepresidenta y Ministra de 
Gracias por el esfuerzo de agenda y por el ejercicio didactico que has vuelto a hacer con cuestiones complejas como la energetica. 
rosaLos hemos participado hoy en el homenaje a las mujeres represaliadas durante el franquismo y en recuerdo de las encarceladas en el chalet Orue de Santutxu en Bilbao.
Emocion y sentimiento compartido con fundaciones memorialistas como . 
25N, jornada de denuncia d la violencia estructural q muchos hombres infligen a muchas mujeres en todo el planeta.Y de reflexion sobre los cimientos d esa estructura.
Me pregunto si la pornografia imperante basada en la sumision de mujeres no esta malformando a nuestros jovenes. 
radio Hoy viernes comparto con en el programa Radio Vitoria Gaur de mi vision sobre sobre la actualidad politica, economica y social de Euskadi 
rosa puño_en_altoTerceros presupuestos de una legislatura compleja, llena de dificultades, y en la que el rumbo del gobierno es perfectamente identificable y coherente: proteger a la mayoria social, salvar los servicios publicos y sentar las bases de una economia mas productiva y sostenible. 
Esta ud en su perfecto derecho, incluso si quiere hacerlo por gemacion o por esquejes.
Siempre he pensado que la cosa no es para tanto, en general. Y que en esto -tambien- estamos convergiendo con Espana y/o Europa.
Presentacion hoy en Sestao de las obras de renovacion de la depuradora de Galindo por un importe de 38M€ y se financiara en un 80% por el Ministerio a traves de y con cargo al de los fondos nextgenerationeu. 
+info dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Hoy hemos mostrado al SºGral de Raul Blanco la empresa alavesa una joven promesa de la biotecnologia que fabrica en Minano unos hidrogeles inteligentes con los que transportar medicamentos en el cuerpo. 
+info 
Arranca en LaAdministracionCercadeTi AdministrazioaEskura, una propuesta del Ministerio de Politica con la q nos acercamos a pequenos municipios para facilitar la gestion presencial de multiples tramites administrativos.

Reunion de colaboracion transfronteriza con el y la de Pirineos Atlanticos para tratar temas comunes y mejorar la gestion de los flujos en la muga. 
radio Hoy, a partir de las 12.25h comparto con en el de un repaso de la agenda de inversiones que el Gobierno esta desplegando en Gipuzkoa 
El sabado pasado se celebro el dia internacional de la mujeremprendedora.
El perfil de las mujeres que emprenden en Gipuzkoa es licenciada (50 %), sumergida en el sector servicios (70 %) y entre 26-45 anos, proviniendo de trabajar por cuenta ajena (54%) o del desempleo (38%). 
Hoy a partir de las 12,25 tendre la ocasion de charlar con en el de y repasar toda la agenda de inversiones que el Gobierno esta desplegando en Gipuzkoa. 
tren_de_alta_velocidadAvanza la construccion de la nueva estacion del TAV en San Sebastian. Hoy hemos podido comprobar el transcurso de las obras de la mano de la SªEstado de Isabel Pardo y el sailburu 
La apertura de la estacion provisional se espera para el 28N. 
Hoy la SªEstado d Transportes y Agenda Urbana sella el acuerdo del con para desarrollo residencial y economico d LaVasconia, unos terrenos en desuso q el quiere recuperar para el impulso sostenible del municipio vizcaino.

Estereotipos.
círculo_rojo_grande Reconocimientos MeninaPaisVasco 2022 desde la Casa de la Paz de San Sebastian. La reconoce la labor de personas y entidades que see han distinguido por su labor civica en la lucha contra la violencia de genero. 
Hoy la Ministra de ha repasado con datos en el lo mucho y bien que ha evolucionado el Estado de las Autonomias, los retos que tiene ante si y el valor de la cogobernanza para articular politicas publicas complementarias y coherentes. 
cámara_de_cineEl Ministerio concede ayudas para la produccion de largometrajes sobre proyecto por 54M€, de los que 2,1M€ llegan a Euskadi.
claquetaSubsuelo
claquetaLa verdad inventada
claquetaEl hotel de los lios
claquetaEl bus de la vida
claquetaOdio el verano
+info 
luces_de_policíaSimulacro de emergencia en hoy con rescate a herido y barreras para reducir el impacto del vertido d fuel.
20 anos despues del Prestige, es fundamental preservar la coordinacion entre Cap.maritima, y 
rosaHoy en el ha desplegado el ideario de los aplicado a la agenda vasca, los retos de la economia, de las instituciones y sus competencias, y de la construccion de una convivencia con memoria.
Zoragarri, Eneko, aurrera beti! 
gotas_de_sudorUna nueva aplicacion concreta del en Euskadi, hoy en forma de regadio para la comunidad de regantes de la rioja alavesa. 
uvasEl invertira casi 12M€ en garantizar y hacer mas resiliente y sostenible el riego de vinedos.

bandera_unión_europeaMultiples temas de interes a tratar en la reunion que la Vicepresidenta ha mantenido en Bilbao con el Comisario europeo de Empleo y Derechos Sociales en el marco del congreso HealthyWorkPlaces que tiene lugar estos dias en el 
corazón_moradoEste ano los PremiosMenina con los q reconocemos la labor de personas, entidades e iniciativas publicas que luchan contra la violenciamachista, reconocen la labor de:


-Askabide
Este proximo viernes seran reconocidos en San Sebastian. 
Hoy los hemos rendido tributo a JC Iturri y Clemente Brinas, concejales socialistas de Gernika fusilados durante la Guerra Civil. 
Y hemos reflexionado sobre la nueva leydeMemoriaDemocratica que profundiza en el deber de memoria. 
Esta tarde en la sala de JJGG de Hurtado de Amezaga de Bilbao la y el Dto de Inclusion e Igualdad de la Diputacion de Bizkaia organizamos una charla sobre la influencia de la pornografia actual en las conductas violentas de los jovenes. 
Zumarraga acoge hoy los premios anuales al comerciointerior que otorga el 
Comercios y entidades vascas como Los Encajeros, Zumarragako Udala y mas, han sido galardonados y reconocidos por la Ministra 
Apertura hoy en Vitoria-Gasteiz del de mano de la Ministra del Consejero y de la Teniente Alcalde .
2 dias para abordar los veloces cambios que esta experimentando el comercio urbano de proximidad. 
Vitoria-Gasteiz cuenta a partir de hoy con una plaza de la memoria que servira de antesala del Centro y en estancia urbana y encuentro para el recuerdo de las victimas del terrorismo.
ha colaborado en su financiacion.
+info dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Es en Euskadi donde una audaz startup como H2Site y han creado una planta pionera para la produccion de membranas de paladio para la obtencion y separacion de hidrogeno de elevada pureza.
Una solucion unica que dara mucho que hablar. 
Desaprender el mal es el antidoto para desterrar el odio que alimenta la violencia.
Hoy la y el hemos celebrado el DiadelaMemoria en el contando con el valioso testimonio de victimas de ETA, GAL y Yihadismo.

círculo_rojo_grandeSigue en directo desde Portugalete el acto en la vispera del DiadelaMemoria organizado por la y el , dedicado este ano a deslegitimar los discursos del odio. Participan victimas de ETA, GAL y yihadismo. 
Hoy a las 13,30h en respondo a las preguntas de sobre actualidad politica y economica en Euskadi: despliegue de fondos del , nuevas competencias para el Pais Vasco y expectativas electorales de los . 
puño_en_altoCuanta fuerza y coraje acumulados en las candidatas y para liderar Vitoria y Araba.
rosaHoy han recibido en en fronton de Lakua el apoyo del Presidente y del SºGral de los .
¡A por todas! 
Visitamos junto al Presidente la planta de CTLPack en el parque tecnologico de Minano en Araba. Una industria de fabricacion de envases para productos cosmeticos, empenada en implementar procesos de economiacircular que reduzca su huella ecologica.
Zorionak! 
Hoy me he reunido con la asociacion vasca de familias cuidadoras y personas dependientes, que manana celebran su dia anual.
Todo mi reconocimiento a la ingente labor que desempenan familiares y trabajadoras del hogar en el cuidado de nuestros mayores y dependientes. 