Un placer sacar la lengua extremena en la Cadena SER. Muchas gracias, por abrirnos la Ventana de Extremadura corazón_verde corazón_blanco corazón_negro cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
¿Donde hay que firmar?.
En cualquier lugar del mundo se llama diaspora o etnocidio. En Extremadura lo hemos normalizado con frases como: "Hombre, habra que irse donde este el trabajo".
Muchisimas gracias. Ha sido un verdadero placer compartir este tiempo.
Magnifica la reunion que hemos mantenido con Francisco Amaya, Secretario general de Educacion. La Consejeria de Educacion ofertara un Curso de Diversidad Linguistica de Extremadura en todos sus CPR a partir del proximo curso en el marco de la nueva LOMLOE. 
Solo hay que esperar 20 anos para que haya que restaurar los edificios del campus y volver al centro.
Los estremenus semus mu espitalarius cara_revolviéndose_de_la_risa.
En este DiaDeLaRadio queremos agradecer a y su apoyo decidido a las lenguas de Extremadura. Aprovecho para animar al resto de cadenas a seguir su ejemplo DiaMundialdelaRadio fala estremenu portuguesraiano 
Hola gente, os presentamos ese programa en Estremenu en que hacemos desde hace unos meses la gente de con el gran al frente auricular micrófono auricular micrófono cara_sonriendo_con_gafas_de_sol círculo_verde círculo_blanco círculo_negro 
Como siempre un placer comentar la actualidad de las lenguas de Extremadura con Don cara_sonriendo_con_gafas_de_sol círculo_verde círculo_blanco cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Companero, mandame un ejemplar!.
Eso es. Del mismo modo que los paises productores de petroleo se benefician de ello.
Exacto. Tambien somos proveedores de recursos humanos, como buena colonia.
Seguira aumentando la brecha si nos quedamos de brazos cruzados.
Por ahi va el tema.
Con esos apellidos eres de Montanchez cara_saboreando_comida corazón_verde corazón_blanco corazón_negro.
Se trata de que no aportemos mano de obra y energia a otros territorios a cambio de nada. Se trata de que el Estado invierta en todos los territorios para que vayan convergiendo en indicadores de renta y desarrollo. La realidad es que esa brecha no hace sino crecer.
En general, y mas alla de territorios, se deberia llegar algun dia a un autoconsumo en el que las companias electricas pierdan ese poder que tienen.
Ara namas falta que l'estatutu se haga lei cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Porcentaje de pensionistas en situacion de pobreza.
Si, al menos tenemos autonomia*. Leon ni siquiera eso.
La seguiremos pagando al mismo precio aunque no quede un centimetro sin placas ni molinos.
Si eres la comunidad que mas energia produce y eres tambien la comunidad mas pobre entonces es que vives en una colonia pero aun no lo sabes. Extremadura 
¡Como sois los liberales! Froilan tiene derecho divino a hacer lo que le venga en gana. La familia real nunca se equivoca, ¡recuerdalo!.
Es que no se les ha ocurrido ni a los de Gilead.
Tiempu de vela! Tiempu de Imbolc! Tiempu de San Bras! Montanchi, Estremaura círculo_negro círculo_blanco círculo_verde 
No se les ha ocurrido ni en Gilead.
Ha sido un verdadero placer participar en vuestro programa, cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
A ver si les llega la onda a tus companeros de Extremadura, 
Siempre estaras presente, Macha. Muchas gracias por tanto corazón_roto 
¡Venga todo el mundo a ver en ! Igual os suena alguna cara pai cara_revolviéndose_de_la_risa 
Ya vedras el arrepiu de que s'enteri que tamien dessisti el Estremenu 
'Extremadura, ¿a donde vas?' el libro que todo extremeno deberia leer. En breve podremos ver la conferencia completa online 
Simpaticos indigenas.
Hagan sus apuestas: ¿Cuanto tiempo tardaria alguno en pedir en Lisboa un medico que hable en cristiano? ¿Cuanto tiempo tardariamos en escuchar "Que prefieres, un buen medico o un medico que te hable portugues"?.
Que va, seguro que harian el portugues cooficial en toda la parte espanola y la capital estaria en Lisboa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Esa intervencion sirve para mitin en Monesterio pero en FITUR...
Desde luego, ha normalizado e interiorizado completamente que ser extremeno en Espana es resignarse a ser un pobre diablo.
Cuidado si vais por Extremadura que os podeis encontrar cosas asi 
Por no hablar del dano a todos esos pequenos negocios a los que parece que hay que hundir para llegar a fin de mes.
Esa misma es pulgar_hacia_arriba.
Imbeciles que piensan que son el catalan, el gallego, el vasco o el Estremenu los idiomas que amenazan al castellano.
Nos guste mas o menos asi es como el espanol medio percibe a Extremadura en lo que a turismo se refiere. Muchos mitos que derribar, mucho por lo que trabajar. Fitur2023 
Dignidad, que falta nos hace en estos tiempos.
Este lunes estare en Badajoz en la presentacion de un libro fundamental para entender la situacion actual de Extremadura. Muchas gracias por permitirme aportar una perspectiva sociolinguistica al analisis. 
Que les vaya bien con el festival...
Ningun partido extremeno ha querido trabajar y el resultado esta a la vista. Seguimos!.
Y todavia hay que explicar por que somos una colonia de Espana 
Vamos a poner en bucle a a ver si nos va quedando claro Estremenu 
A mi tambien me han seguido. Greenwashing de manual.
2023 y una institucion espanola sigue considerando vulgares a miles de personas. Todo ok.
Un honor haber formado parte de tu contenido!.
Que gran ejemplo darian viniendo en tren.
Yo tamien cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Pues que hagan noche, como nos toca a nosotros en Madrid.
Dire Straits pudo tocar en 1992 en Caceres pero los senoritos del Real Madrid no pueden llegar a su finca de Extremadura caca_con_ojos 
No, es lo que l'an cuentau ala genti en Estremaura. Essi velai es el trebaju nuestru. D'esprical que las cosas no son assina.
Lo digu conociendu ala genti en Estremaura. De contau que queremus salva-la peru alos estremenus mos an cuentau tantas lecantinas que mo-las amus creyiu toas.
Un artista el periodista.
Es comprensible hasta cierto punto el temor pero en Extremadura estamos en el polo opuesto de la exclusion y por no querer caer en ella llevamos generaciones avergonzandonos de quienes somos y como hablamos.
Depende tambien de los dias que tengas.
Al reves, les sirve para blanquear a Qatar frente a Iran.
Muchas gracias, Raul. Ha sido inspirador escucharte.
Quien diva a dal! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_de_fiesta cara_de_fiesta cara_de_fiesta.
Muchas gracias a la Revista La Madeja por dar visibilidad al Estremenu cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Sedra un gustu d'entrevenil en Valverdi nel Dia da Fala a tentu la ralida lenguisticad'Estremaura / Sera un placer intervenir en Valverde en el Dia de la Fala acerca de la realidad linguistica de Extremadura. 
Pues si, el grupo que representa a Extremadura en el Napoli World 22 canta en Estremenu cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones micrófono micrófono 
El gran os hace una radiografia completa de Extremadura en 4 tuits dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo círculo_verde círculo_blanco círculo_negro 
Pues en eso andamos en cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
En nombre de todos los que formamos quiero agradecer a el Premio Cardinche de Honor 2022. Muchisimas gracias a Mari Carmen, Txinto y todas las personas que llevais trabajando cada dia desde el ano 2000. Ahila Barbuqueju! Ahila Estremaura! 
Este ano no hay excusas. Este ano nos regala este villancico tan chulo en extremeno asi todo el mundo a aprenderlo y cantarlo micrófono micrófono auricular micrófono auricular cara_de_fiesta cara_de_fiesta cara_de_fiesta 
No se que de cerrar lineas que no son rentables.
Castelao, en 1935, mientras estaba desterrado en Extremadura, hablando de los castuos:
Castelao, nel 1935, mentris que estava descritu ena Estremaura, palrandu a tentu los castuus: 
"En Prasencia mos dizin que si amus saliu dela quaira". Varon, 30 anos. Piornal, 19-11-22.
A estas alturas ya deberiamos saber que no hay futuro para un pueblo si le anulan su autoestima colectiva.
El resultado es el que es. Por mucho que no queramos verlo, el resultado es que el pueblo extremeno carga con una enorme verguenza colectiva. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Personas de todas las edades se acercaron y nos contaron como les han hecho sentir y como les siguen haciendo sentirse por hablar como hablan: verguenza, desprecio y humillacion. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Os quiero contar lo que nos sucedio hace unos dias en la Tona Piornalega. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
En Cancho Roano tambien hay. Comercio tartesico como dice .
Ascuchai al gran por mo del DiadelasLenguasdeExtremadura. Pola divessida lenguistica! 
Velaqui mi contribucion a los Tossantus fuego hojas_caídas calabaza_de_halloween. Ha quedado un poco gotico pero lo requeria el guion cara_revolviéndose_de_la_risa Y si, esa decoracion tan chula es cosa de cara_saboreando_comida Muchas gracias a y a por el convite! cara_sonriendo_con_corazones 
Nos vemos este sabado en el No hay que perderse este espectaculo unico que han creado el y cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Hay que decirlo: Alli donde el pueblo extremeno se organiza para defenderse del saqueo nunca vereis una bandera espanola. 
¿Que bandera ponemos ahora en Badajoz?.
A veces la vida nos manda senales círculo_verde círculo_blanco círculo_negro 
Primer extremeno! círculo_verde círculo_blanco círculo_negro cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Espana tiene sus intereses en el Mediterraneo y en Europa. En ambos casos, estamos de espaldas a sus intereses. Nunca seremos mas que colonias.
Hoy es el dia! Nos vemos en Logrosan! 
Que gusto da cuando alguien expresa justamente lo que estabas pensando dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Solicito prestamo!.
Muchisimas gracias a de por interesarse en su programa 'Palabras Mayores' por el trabajo que hacemos en el proyecto Assina de la 
Un placer escuchar a y en la Facultad de Derecho de la Extremadura 
¡Impresionante ayer La Garrovilla! Muchisimas gracias a y a toda la gente que ha hecho posible el SemusAssina2022 cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón círculo_verde círculo_blanco círculo_negro 
Nos vemos esta tarde en Los Santos de Maimona. Semus assina, palramus assina! 
Un gustu d'avel-ti saluau en Almuarin! micrófono_de_estudio proyector_de_cine televisión.
Un placer participar un ano mas en Onda Cero Caceres con el gran . cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones radio radio radio
Un gustu de partecipal sotru anu mas en con el gran Vicente Pozas. cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones radio radio radio
El proyecto quedo paralizado, al menos por el momento.
Pues si, teniamos el hotel al lado asi que lo pise. ¡Muchos paisanos por alli!.
Yo lo tengo tan claro como todos los que te han retuiteado cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_negro corazón_blanco corazón_verde 
Muchisimas gracias a Loli y a todas las personas que trabajais para que la cultura extremena siga teniendo voz en Navarra. Ha sido un autentico placer y un lujo poder compartir este DiaDeExtremadura con el Hogar Extremeno de Navarra! cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones 