Diego Guerrero o la generosidad de un chef iluminado y en plenitud 
Nata Moreno recomienda Dspeak, en Madrid via 
Dpickle Room: lo nuevo de Diego Cabrera y Diego Guerrero via y Vino.
"Retrogastronomia", mirar al pasado para salvar el futuro - Infobae 
M A D R I D 12/01/21 
copo_de_nieve + cara_con_mascarilla_médica+ símbolo_de_socorro
Siempre agradecido a por su labor cuando mas hace falta. Un honor y un privilegio poder aportar y ver de cerca la gran labor de tantos manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio 
Acaba de publicar una foto en Dstage 
Hosteleria: perdida de 300.000 empleos, cierre de 65.000 locales en 2020 y recuperacion como pronto en 2022 
Gracias por gu comentario. Trabajaremos para ayudar y mejorar en todo lo que se pueda que para eso estamos puño_en_alto.
Este lunes nos veremos en masterchef8 manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro ganasssssss puño_en_altodstage 
Si me llegan a decir cuando tenia 16 anos y estaba con el patin para arriba y para abajo, que un dia disenaria unas zapatillas para vans probablemente me hubiera echado a reir de incredulidad. Esta claro que hay que... 
Aqui os dejo una receta de marmitako as estilo “Bermeotarra” pero importante en este caso con Atun:
PescaSostenible
CocinaSostenibleEnCasa
MaresParaSiempre
EmbajadorAzul
en Dstage 
Lubina asada al horno ( entera ) como me ha ensenado el maestro rafazafra_ manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio cara_lanzando_un_beso manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio
ya os digo que ha quedado espectacular. cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida puro mujer_bailando_tono_de_piel_medio mujer_bailando_tono_de_piel_medio mujer_bailando_tono_de_piel_medio en Dstage 
Hoy tocaba ordenar la biblioteca. 
En estos tiempos de incertidumbre, reconforta ver de donde venimos y el por que hacemos lo que hacemos y somos lo que somos. Arquitectos de nuestro propio destino ,duenos de... 
Ya esta aqui , ya llego, ladies and gentlemen ....la Anchoa!! pez hoy de aperitivo boquerones con aceitunas elretodelaaceituna aceitunasesp en Dstage 
n/Mayo 2020 
Demos la vuelta a la tortilla puño_en_alto
volveremosalascalles 
somosmasfuertes en Pelayo District 
Hola a 
Este es un mensaje de ayuda, a los pequenos productores de queso que estan atravesando un momento muy dificil. Hay muchos que tienen en sus camaras queso a punto de estropearse y otros con unas... 
Este viernes 17 nos vemos en IG Live con el gran a las 19h ( canarias ) y 20h ( peninsula)
bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro yomequedoencasa dstagersathome en Madrid, Spain 
Diego Guerrero acude a la llamada de Jose Andres via 
Croquetas ( en este caso de pavo ,jamon y huevo) a ojo y como me enseno la ama. Siempre digo que voy a medir las cantidades pero es entonces cuando la llamo , me lia y acabamos haciendolo a ojo. Algun dia lograre... 
Dia 4. Cada dia un poco mas, cada dia un poco menos...
peoplehavethepower corazón_rojo puño_en_alto
manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio wckitchen medems_catering javi.granca alvaro_slaria nunezan1 
dstage en Madrid, Spain 
Muchisimas gracias a toda la familia que forma royalhideawaycoralesresort por el carino, la hospitalidad y toda la generosidad derrochada con nosotros este fin de semana en el inspirationalchefprogram y a los... 
advertencia advertencia advertencia advertencia advertencia advertencia advertencia advertencia advertencia Continuamos con las dpickleseries senores. Un evento que cada semana traera a nuestra casa un bar top de la capital. Todos los miercoles contaremos con invitados de lujo, esta semana nos visita... 
Comer el antropoceno,sentir, pensar la perdida no es contradictorio con celebrar la vida. Y la cocina es un modo de celebracion , de dialogo, de conservacion sobre el sentido del arte en un mundo que se desvanece.... 
advertencia advertencia advertencia advertencia advertencia advertencia advertencia advertencia advertencia Continuamos con las dpickleseries senores. Un evento que durante un mes, traera a nuestra casa un bar top de la capital. Todos los miercoles contaremos con invitados de lujo esta semana nos... 
manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio
Repost with 
・・・
Este senor nos ha brindado su talento creatividad, arte y carino. tu y tu equipo os salis de mapa mil gracias por la inspiracion !! en Dstage 
5 anos ya....muy contentos por ver al equipo crecer igual que lo hacen la ilusion , las ganas y la pasion. Con nuestros valores intactos y nuestras convicciones mas fuertes que nunca despedimos el 2019 y damos la... 
Paso ayer... cenaskywalker starwarsspain Gracias!! cosaschulasquepasanfueradedstage dspotstudio en Dstage 
Un honor haber disenado la CenaSkywalker Gracias ha sido un autentico placer puño_en_alto dspotstudio 
¡Que ganas de que llegue el martes! Aqui me pillais, disenando el menu de la CenaSkywalker... 
Coliflor asada en praline de aceituna hojiblanca negra. reinventandolaaceituna elretodelaaceituna aceitunasesp participa en Dstage 
puño_en_altohoy es el Dia internacional contra la violencia de genero. Desde dstageconcept nos queremos sumar a esta iniciativa cuyo objetivo es subrayar la importancia de impulsar politicas, programas y proyectos que... 
Hay personas, equipos, proyectos que dejan huella en los demas porque son autenticos, fieles a ellos mismos y a sus convicciones. Lejos de “las corrientes” porque ellos son la corriente. Capaces de poner en valor “la... 
la iniciativa Comedores con Alma, de la Fundacion Bancaria La Caixa y CaixaBank. Desde 2016, estas entidades han aportado mas de un millon de euros, para beneficiar a 5.800 personas en situaciones de exclusion social... 
Carne de vaca madurada 10 dias en koji con con soyu de pan y Boletus mmm cara_pensativa poco arriesgado. Una gominola de tallo de hongos sin pectinas anadida, foie y cebolla fermentada como plato de transicion al dulce menos arriesgado aun.
Ciervo con un sirope de pan a partir de la coccion con cebadas que liberan de manera natural los azucares sin tener que anadir nada mas , esponja de enokis fermentados plato efectista y poco arriesgado. Pieles sufladas y crujientes de bacalao ( s a luciendo sabe hacerlas ?).
Los necios se multiplican cuando los sabios permanecen en silencio.
El chef Diego Guerrero y la actriz Elisa Mouliaa visitan "Hacer de comer" 
El chef Diego Guerrero y la actriz Elisa Mouliaa visitan "Hacer de comer" via 
En Dspeakeasy, lo nuevo de Diego Guerrero 
Mesa libre para hoy al mediodia en DSTAgE !!!! Llama hombre_corriendo mujer_corriendo auricular_de_teléfono auricular_de_teléfono auricular_de_teléfono auricular_de_teléfono 639007428 
Los cuatro restaurantes mas solicitados para la rentree madrilena 
Dspeakeasy, el restaurante que promete convertirse en la apertura del otono via 
Estos son los 30 restaurantes con mas lista de espera de Espana en 2019 
FLOOXER estrena la serie documental ‘El Nautico: el refugio de los musicos’ - via 
¿Que tienen en comun la poesia y el calamar? Benjamin Prado y Diego Guerrero te lo explican via 
Flooxer repasa la historia del Nautico de San Vicente con la docuserie 'El Nautico: El refugio de los musicos' 
Los 10 mejores restaurantes de Espana segun TripAdvisor 
Los 10 mejores restaurantes de Espana segun TripAdvisor via 
Y vamos para 5!!!! mano_levantada.
Ha sido un placer cocinar para HarmanKardonCitation en dspotstudio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_clarodstagefriends cosaschulasquepasanfueradedstage dstage 
Aprendiendo de los mas peques cosaschulasquepasanfueradedstage dstagefriends dstage 
Calentando motores para . Hoy hemos tenido el inmenso placer de recibir en dspotstudio al gran . Momentos y conversaciones realmente inspiradoras. Gracias por hacerlo posible dstagefriends cosaschulasquepasanendstage 
Gracias por este galardon y sobretodo por reconocer la gastronomia como parte importante de nuestra cultura junto a otras disciplinas como el arte , la moda,la danza, la fotografia, la arquitectura, el teatro ... enhorabuena a los premiados. Seguimos puño_en_alto 
Repost tmagazinees with get_repost
・・・
En nuestro ultimo numero charlamos con el chef Diego Guerrero () y descubrimos que busca, por encima de todo, ser fiel a sus ideas. Si no te quieres perder... 
Un placer poder participar junto a otros companeros en el primer tapassummit de foodandbusiness y compartir diferentes visiones y modelos de negocio. Gracias!... 
B L A N C O :
Considerado como el color absoluto que cuanto mas puro mas perfecto, y cualquier anadido que le hagamos disminuira esta perfeccion.
Aquello que no ha sido corrompido y color... 
Repost with 
・・・
El 17 de enero nos juntamos unos cuantos amigos en DSpot, el particular espacio para la creatividad gastronomica del chef DStage.
Empezaba el... 
Repost with get_repost
・・・
El 17 de enero nos juntamos unos cuantos amigos en DSpot, el particular espacio para la creatividad gastronomica del chef ,... 
Estan las cosaschulasquepasanendstage y luego esta esto. Jamas pense cuando me embarque en este oficio que un dia podria cocinarles a la santisima Trinidad, la delantera de Oiartzun...... 
2019 Milano cosaschulasquepasanfueradedstage dstage dstagefriends conmicacerolaymimochilayomevoyyomevoy.
Repost with get_repost
・・・
"No quiero dejar de pensar que cambiar el mundo a mejor es posible. En nuestra profesion hay cada vez mas conciencia social y de cuidado del medio... 
Papas Viejas patata en Dstage 
639007428 teléfono teléfono teléfono cancelacion de ultima hor hoy al mediodia. Llama al 639007428 teléfono teléfono teléfono dstage 
grazie mille identitagolose un placer poder compartir parte de nuestro trabajo en dstage con vosotros. Ci vediamo corazón_rojo bandera_italia puño_en_alto cosaschulasquepasanfueradedstage dstagefriends en İtalya Milano 
Acaba de publicar un video en Dstage 
Cancelacion de ultima hora para servicio de hoy al mediodia teléfono mujer_corriendo hombre_corriendo 639007428 teléfono 
Ayer por primera vez en un congreso, se le dio voz a jovenes profesionales de la gastronomia para preguntarles como ven ellos y sobretodo como quieren dibujar ellos el futuro. Eso y muchas otras cosas unicas... 
Repost with 
・・・
Ya no queda nada para que podamos disfrutar de una nueva edicion de DialogosdeCocina y para calentar motores tienes una cita hoy domingo a partir de las 19h en... 
Hoy es el gran dia!!! No os podeis perder a este crack en en la 1 a las 13:25 bienvenidodani cara_lanzando_un_beso puño_en_alto 
Hoy es el gran dia!!! No os podeis perder a este crack en hacerdecomertve en la 1 a las 13:25 bienvenidodani cara_lanzando_un_beso puño_en_alto 
Zorionak Martin Berasategui Lasarte Restaurant y a los soles premiados que chispas brillaron anoche en la gala de Guia Repsol manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro Donostia-San Sebastian, Spain — in Donostia-San Sebastian, Spain 
manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio Repost aroalopz with get_repost
・・・
Creo que crecemos, maduramos y evolucionamos con cada una de las veces que visitamos otros restaurantes. Me alucina comprobar que la cocina no tiene... 
Gracias mfguada & Tapas por “ contarnos” cosaschulasquepasanendstage dstage Dstage — at Dstage 
Gracias mfguada & por “ contarnos” cosaschulasquepasanendstage dstage en Dstage 
Irene Escolar, Guillen Cuervo, Enrique Ponce o Diego Guerrero, premios de Cultura de Madrid 
Irene Escolar, Guillen Cuervo, Enrique Ponce o Diego Guerrero, premios de Cultura de Madrid via ABC_Madrid.
¿Quieres ganar una cena ti y tu acompanante en DSTAGE? Solo tienes que entrar en Reale y seguir las instrucciones que encontrareis en su ultima publicacion. ¡Suerte a todos! Os espero cara_feliz_con_ojos_sonrientes historiasdeconfianza realeseguros 
PabloLeGentil Si nos facilita una direccion de correo electronico o un numero te tlfno ( por mensaje privado ) nos pondremos en contacto con ud a la mayor brevedad posible. Gracias.
La vida te da regalos , regalos te da la vida notas_musicales nota_musical mujer_bailando_tono_de_piel_medio Graciasssssssss de parte de los dstagers a andoniluisaduriz & team y enekoatxa & team por una noche magica. Y gracias a los amigs que os... 
Pregunta:
-¿Podrias citarme 7 valores humanos?
Respuesta:
-honestidad,sensibilidad,gratitud,
humildad,prudencia,respeto y responsabilidad .
-¡pues lo que yo decia, pacoperezmiramar... 
Repost La Salita Restaurante with 
・・・
Puedo estar mejor acompanada ???
No os lo podeis perder Repost with make_repost
・・・
10 de marzo. Convent Garden “Con las... 
Repost bego_lasalita with get_repost
・・・
Puedo estar mejor acompanada ???
No os lo podeis perder dialogosdecocina Repost dialogosdecocina with make_repost
・・・
10 de marzo.... 
El txakoli sera protagonista de una cena a seis manos ofrecida por diegoguerrero (DSTAgE), andoniluisaduriz mugaritz y enekoatxa azurmendi_atxa el dia 28 de Enero. 
Txakolina izango da Urtarrillak 28an Diego Guerreroren Dstagen Emango dugun afariaren “errudun”. bculinary 
Repost cocinafuturo with 
・・・
Mas alla del Circulo Polar 
masenbio diegoguerrero fotospepelulopezdezubiria picnicsalvaje skrei somosloquevivimos 
Repost cocina_futuro with get_repost
・・・
Mas alla del Circulo Polar 
masenbio diegoguerrero fotospepelulopezdezubiria picnicsalvaje skrei somosloquevivimos en Dstage 
Recuerdos de Navidad : lactica de uvas uvas kito yuzu limón caviar / jugo de salmuera dstagedishes dstage en Dstage 
Repost with get_repost
・・・
Una noche de jueves inmejorable. han presentado para un grupo reducido de amigos su nuevo disco Maraton antes del concierto oficial... 
A veces el enfoque mas logico no tiene porque ser el mas acertado. Cualquier modo de entender la cocina solo es uno de los muchos posibles de entenderla y contarla. dialogosdecocina cara_pensativa... 
Gracias Daniela por escuchar oreja cara_lanzando_un_beso
Repost cocina_futuro with get_repost
・・・
“La insatisfaccion siempre esta alli, es permanente, pero a veces genera los sentimientos mas... 
A los reyes magos les pido que dejen de meterme en listas y mucho menos de subir o de bajarme puestos en las mismas sin tan siquiera haber pisado mi casa. Venga feliz ano a , paz , amor y si no es mucho pedir , un poco de respeto. mestoyhaciendomayor.
La senora que salta os desea feliz ano a todobientodobien feliz2019 NY stories 
La senora que salta os desea feliz ano a todobientodobien feliz2019 NY stories en Park Central Hotel New York 
no se me ocurre mejor foto. Feliz Ano fuegos_artificiales corazón_rojo mano_con_señal_de_victoria nyc johnlennon imagine 2019 en Strawberry Fields 
¿Hay burbuja gastronomica ?¿por donde ira la cocina y cuales seran las tendencias que marcaran el pulso de la gastronomia el ano que viene?
Estos senores tienen todas las respuestas... 
Grupo de eruditos y amantes de la literatura clasica que os desean felices fiestas A’TOOOS hombre_con_la_mano_levantadafelicitacionesdstage dstage quenofaltelhumor manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio árbol_de_navidad corazón_rojo 
La Fama cuesta .... o eso dice este senor cara_revolviéndose_de_la_risa que es coacher de chefs famosos y a su vez famoso de profesion felicitacionesdstage feliznavidad dstagedstagerscosaschulasquepasanendstage jclf21 
La Fama cuesta .... o eso dice este senor cara_revolviéndose_de_la_risa que es coacher de chefs famosos y a su vez famoso de profesion felicitacionesdstage feliznavidad dstagedstagerscosaschulasquepasanendstage... 
Que dice el senor de bigotes que aparece en el video , que feliz navidad para y que para el 2019 os desea muchos grillos grillo grillo grilloAh y un poquito mas de humor por favor dstage cosaschulasquepasanendstage 
Gente Irreductible que tras un largo camino de esfuerzo y trabajo, ha podido convertir en realidad su sueno. Hoy abre sus puertas en medio de la montana montaña_con_nieve alavesa arrea.kanpezu Zorionak gildajainkoa arrea.kanpezu contando las horas para ir a... 
Gente Irreductible que tras un largo camino de esfuerzo y trabajo, ha podido convertir en realidad su sueno. Hoy abre sus puertas en medio de la montana montaña_con_nieve alavesa ARREA_Kanpezu Zorionak... 