Esta claro que es un gesto simbolico. Todo lo relacionado con banderas es simbolico.
Se interpreta en determinado sentido por relato y por los tiempos que corren, pero realmente es un gesto que se podria hacer tambien en un contexto de poder.
¿Por? Que simplemente la retiro, no la tiro y pisoteo.
Ahier jue'l DiaEnternacionalDeLaLenguaMaterna y ya sabis que allegamos un pocu tardi a esto...
notas_musicales Canta d'a luenga matria con 
Sobre nacionalismo, dice mas la reaccion de los que no se reconocen como tales, que el desplazamiento de la rojigualda fuera de la foto.
Ni idea, ¿que sectores? ¿Como lo de Manolo Monereo o no tan obsceno?.
FLA-MEN-CO!.
El terremoto en Turquia y Siria, entre otras muchas cosas, evidencia que los pueblos sin estado, mas alla incluso de estar oprimidos, esta invisibilizados. Es como si (el PKK declaro un alto el fuego unilateral, de hecho) no lo hubieran sufrido, como si no existieran.
Si no fue DENAES, serian ellos. Y mientras era militante de IU, que a su vez organizaba conferencias de Ana Iris Sermon sobre 'Feria', donde sacaba la pata falanjata.
Jeje, para muchos, no pensaba en nadie en concreto. Ha ocurrido con Rosa Diaz y Savater hasta el FO, asi que imaginate el espectro de miopes.
Ya con el proceso republicano catalan. Lo que pasa (con demasiados) es que muchos no se percatan hasta que pasan del nacionalismo espanol a otros items de ultraderecha.
Nada, en coherencia con lo que pretenden imponer, por ej., en la sierra cantabra del Escudo, tendra que ser un poligono eolico o solar. 
MadridSiPeroNoAsi
Tu que vas a saber, idiota.
Yo biera titulau "Unos chonis celtas salvan un puiblucu lucensi de ser turistificau"; sedra eso polo que nu trebajo pa Berlusconi.
La LPD es la soberania de Andorra, se recurre a ello arbitrariamente y/o cuando interesa.
...Entre otros grandes momentos, Don.
Es sencillo: el tiene que tener una base de canteranos (10, 15 o 22, segun hornada), fichando fuera unicamente lo que no tengamos en casa.
En un club asi, con sentimiento de pertenencia, tambien es mas probable que los jugadores quieran quedarse.
Pero recordad que vivimos en un estado social y de derecho descentralizadisimo, donde no existe la opresion nacional.
No me extranaria que estuvieran haciendo con un chaval en formacion lo que denunciaban con Griezzmann, pero la informacion me parece cuestionable, porque no explica que no salga siquiera en las 2ª partes.
FreeTorre 
Tambien llevan por ahi una decada al maximo nivel un tal Ivan Marcano y un tal Alvaro Gonzalez. Justucos de nivel.
Tres, pese a llevar tiempo sin trabajarla decentemente y darla oportunidades. De los cuales has despreciado a dos.
Claro, porque gratis es cuando medida sociosanitaria, en ese caso ya no hay que sufragarlo.
Es evidente que el lio lo tienes tu, a mi me parece bien la gratuidad de las instalaciones deportivas y de las Cercanias, no hago demagogia barata con ello.
Abre un mapa y sigue chupando autonomia.
Tengo la deferencia de escribir en castellano y ni asi eres capaz de comprender.
La "capitalidad" de Amaya era del Ducado de Cantabria altomedieval, el castro prerromano era humilde.
Busca la autonomia de Galicia, Asturia o Vasconia, a ver.
Claro, aqui solo salen cracks que van al Madrid o al Barca, o mediocres que no valen. La nuestra debe ser la unica cantera del mundo que no aporta jugadores profesionales que no sean top. O eso, o solo eres capaz de reconocer a las estrellas. Dale una vuelta.
Cuando importe tu ignorante opinion, ya te avisamos.
3 jugaoris, 4 toquis, 1 golazu.
Que nu valio pa naa.
A una guelta, tuvi dellos nel TL criticandolu cola coletilla "y no pasa nada por decirlo". Son la virsion futbolera del cunau de turnu quejandose de censura dendi una culuna d'El Pais u por TV.
Lo mijor, con difiriencia, l'aficion racinguista desplazau a Castellon. Ensin competencia, si los sintia muchu nel ambienti. Respetu
German hoy no es que haya retrasau la defensa: es que encima se mete de rebote el primero, habilita el pase del segundo y molesta finalmente a Parera en el remate.
Odio los centrales que, con su tendencia a irse a la linea de gol a salvar una nunca, dejan de ayudar en defensa.
Lo que nu puei ser es que col iquipu atras riciba un rival solu al bordi' l'area, torni y dispari solu. Si estas juntu, es pa estar incima siempri.
NU PUEI SER.
El futbol puei ser bellisimu con pocos toquis y velocida al espaciu! 
AupaRacing.
Otro "sentido comun" extendido es el de "defender mas arriba". Cuanto +arriba, mejor, cree el cunado. Ojala pudieramos subir el bloque en alguna situacion concreta para robar cerca de porteria rival, pero hoy si adelantas lineas desfondas a la delantera y desnudas a German o Saul.
Yo tambien pense que iba picau y te iba a meter, Inigo Vicente, pero se ha controlau, dejandote mal de otra forma...
¿Han rejuveniciu a Filipe Luis para el lateral izquierdo del filial ceramico? Vae jugon...
Iscumincio'l partidu y las graas siguin ingual, ¿quin va a canta-lo de "la vida pirata, la vida mejor"?.
Ya gano'l sorteu inicial. Es Dios.
Si digo lo que pienso, iscribo'l guion d'As Bestas 2.
"Expat" como eufemismo facha para no reconocerse como migrante cara_con_mano_sobre_la_boca
Jurovos por Argonus que cuandu quito a Carrasco, comente a "por fin! Abora marca l'Aleti". 
20 sigundos, necesito Grizzi.
Esto es la virsion futbolisticu del British Museum de Londris.
¡A POR ELLOS, POR ESPOLIAORIS!
Ya es oficial: JAL es nacional-aldeanista desde su militancia juvenil en el conceju carbayon de Reguelta y no entiende de futbol como la seccion malinchista del "Sardi".
Yo tambien la tengo en buena estima, pero no consigo encajar ninguna situacion real en lo que describe. Ni el Nani ese de la 2ª portuguesa fichau pal Rayucu tapa a uno de 16 (Neco tiene 18 ya, creo).
a una guelta, tinis de desplicami lo del "ixuxu". Se qu'es el vuestru jisquiu / relinchiu y que tien tredicion iscrita (equi tamien dicimos ijuju), peru siendo talmenti onomatopeyicu...
¿Quin grija "IIIIIISHUSHUSHUU"?
cara_con_mano_sobre_la_boca hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro
Esto es como lo de los politicos equivocandose: no explica el verdadero problema. 
Fichar 16 jugadores al ano no solo es sintoma de impaciencia, es una forma de concebir el futbol profesional, donde toda transferencia conlleva lucrativas comisiones. Y a eso estan.
Realmente el ha opinado como tu sobre Inigo, pero esto que dice lo puedo ejemplificar. Dudo que tu puedas aportar comentarios reales que se ajusten a lo que has descrito. Lo siento.
Creo que ha descrito rigurosamente a un sector y tu has necesitado caricaturizar a otro. Q nadie "echa mierda sobre quien sea porque tapa a otro que tiene 16 anos".
Yo si quiero un Racing mas basado en la cantera que en la cartera, podemos ser +competitivos en lo 1º.
los madrilenos les han cedido el honor de vestir la rojiblanca. Asi uds. se sienten importantes y ellos evitan las ridiculas rayas torcidas; win-win, si no tenemos en cuenta el tono yogur de macedonia.
A cambio, no hacen jugar a Raulon contra su equipo.
Eso, ademas de pensarlo algunos, lo afirmo publicamente Manolo Preciado; pero que sabra el de futbol profesional, verdad?
Lo unico en lo que aciertas es en esa bio en que "En (el actual) Burgos nace Castilla". "Y el castellano", anado. A ver si se lo transmites a tus que estoy harto de tener que explicarselo.
¡¡Error!! La division provincial del S. XIX (contestada por cierto desde Cantabria, donde se quiso mantener el coronimo) sufrio diversas modificaciones que refleja (malamente, por inexacto) ese mapa, de lo que se puede deducir que es franquista.
Ale, mas suerte en otra ocasion.
Para secretario tecnico tampoco te alcanza...
En tolos campos de futbol del mundu hai un/a sinor/a que grija "TIRAAAA!"
cuña_de_queso cabra Esti quesu de Zurita que vamos a tastiar llamase cumu'l bar de la cumision de fiestas de Piedrahita (Argonus inredentu). 
Yo no paraba de pensar en que si fuera Tresmiera, asomarian chalets...
Y de Fede San Emeterio... en fin, racinguistas-malinchistas.
Creo que cuando se plantea eso, se percibe como 'Castilla', aunque no sea asi exactamente.
Se unio a la Brigada Machado en *Cantabria. Casi todos sus integrantes eran cantabros, incluyendo a su dirigente Ceferino Roiz "Machado" (bejesanu). Operaba tambien por las vertiente montanosa de Asturias y Leon, pero su epicentro era cantabro.
Pues lo has entendido y resumido bien. Aunque no lo circunscribiria a esos sectores, es el sentimiento general. Esta es la encuesta mas reciente e importante que se ha hecho al respecto (aunque es cierto que se circunscribe a jovenes entre 15-30 anos): 
La mi guela, cantabra qu'enjamas si sintio castellana, dicia "que sabi un burru cuandu es mierculis".
Falta.
Acuda a contarselo a un especialista. Y ya no hablo de Historia.
Opinable en esta vida es todo, por suerte o por desgracia :).
Es mas probable que lo sea tu cuenta...
Y que no es secreto, siempre votamos todo a mano alzada, como es propio de un organo de representacion asi.
&gt; Pero es la quintaesencia de lo que los entrenadores llaman "columna vertebral" del equipo y no debiera rotar en partido importante por causa ordinaria; como quien cambia a un punta enrachado, a un medio con tarjetas, a un lateral cansado o a un portero desacertado. (2/2).
Eso, no confundamos. Si no estamos de acuerdo, que sea en lo que realmente pensamos. No he dicho que sea "imprescindible", sin el se jugaria el partido igualmente y puede hasta que lo ganemos. (1/2) &gt;.
Ya ya, y lo de las zunas.
...se pregunto nadie nunca en los equipos donde tienen un jugador con su influencia.
El dia que no este, faltara todo eso y habra que intentar reemplazarlo entre todos. Pero mientras lo tengas, aportaselo siempre al equipo.
Casi todos los irlandeses conocen el Racing, la mayoria a Ballesteros ('Sevi' le dicen alli) y algunos "The Altamira Cavs". La encuesta es bastante amplia, porque estuve un ano alli y no contesto otra cosa cuando preguntan de donde soy :).
La Provincia de Santander, que siempre que pudo decidir prefirio autogobernarse, no es ni 1/10 de la Historia de Cantabria.
Gracias, presta! Si tienis suerti, a una guelta la tabierna quedara guta, y del silenciu saldra una guapa tonaa irlandesa que parli d'arresistencia. Y allegara drentu.
Ah! Si tienis oportunida, vei a los cantilis de Moher y a las islas d'Aran. 
Racinguistas malinchistas... encima paternalistas: que estan pidiendo la suplencia de Inigo "por su bien", "para cuidarle".
Saben lo que conviene al capitan mejor que el cuerpo tecnico y que el mismo.
Ya lo lei en su dia, es bastante conocido. Lo que estoy esperando leer es "Si, vote la candidatura de ANPE cantabria ", que efectivamente estas en tu derecho de haberlo hecho, no de ocultarselo a quienes representas.
Vivi elli. La cumida en McDonagh's y la bebida nel Crane. 
¿Esto has dicho en tu sindicato y tu partido, que en un organo colegiado en el que estas representando a tus votantes y a CCOO, no tienes que rendir cuentas de a quien votas en calidad de delegada, para presidir el "Comite de Empresa"?
No me lo creo...
&lt; Hablamos de tu voto como delegada de en la Junta de Personal, q nunca habia conocido una votacion secreta en su historia. trabajadores q confiaron en tu candidatura, tus de organizacion, debieran poder conocer que votas como su representante. (2/2).
No intentes confundir, las elecciones libres y secretas eres tu quien las ha digerido mal, manipulando burdamente los resultados y apoyando una candidatura de derecha corporativa para contravenir la voluntad democratica del profesorado. (1/2)&gt; 
No suelo utilizar las faltas de ortografia para argumentar, pero si dedicandote a la docencia no sabes diferenciar un cOmo con sentido exclamativo o un quiEn pronombre relativo (sin tilde), al menos no me mandes a estudiar aquello en lo que me licencie:
El regionalista Presidente de Cantabria y el designado lider de uno de los grupos parlamentarios de la oposicion, ignorando casi 20 anos despues el acuerdo plenario del Valle de Villaverde para recuperar su denominacion historica hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro

La Secretaria General de me viene con amenazas de estas, para tapar sus verguenzas.
Pues lo lleva claro para callarme, a ver si va a conseguir el efecto Streisand...
Ha habido incontables propuestas, tambien muchas que reconocian el autogobierno del pueblo cantabro. De hecho, desde Cantabria no se concibe ya otra posibilidad.
Pero ni de alguien como tu cabria esperar la poca verguenza de mentir sobre el apoyo a la candidatura de ANPE.
¿Se lo has negado a a , a todas las bases a las que te debes?
Yo lo explico cuando y donde quieras, a ver quien teme a la verdad.
cara_con_mano_sobre_la_boca Lo que no tengo es paciencia...
Que tendras que decir de redes y avatares, si has originado esta conversacion con tu cuenta B y promueves el bullying de cuentas 'fake' cerradas por acoso. 
Lo que afirmo lo sostengo donde haga falta, es la ventaja de ir con la verdad por delante. Ya me vi ante un juez por defender la Educacion Publica, y vencimos a los servicios juridicos del Gobierno de Nacho Diego.
Si los de CCOO estan para tapar tu connivencia con ANPE, adelante.
El ANDRUIDU palabruca, sin reproducir complejos, perpetuar la diglosia y promover la glotofagia.

Cuando los espanoles se ponen a hacer repartos territoriales del Reino con el editor, nos sentimos chinos ante el imperialismo: 
No se como os veis vosotros, pero en Cantabria con estas mierdas nos sentimos chinos y os vemos asi: 
Buen eufemismo "antes de la Constitucion del 78" para reivindicar el mapa franquista.
Di que ignoras por completo la realidad sociocultural de Cantabria sin decir que ignoras la realidad sociocultural de Cantabria.
Ultimamente no esta siendo el mejor jugador del equipo, como los primeros meses de competicion, pero siempre cumple porque lo da todo. Y sigue siendo de los mas importantes, por todos los intangibles que aporta.
Y nadie mejor que el para valorarlo y hablarlo con el cuerpo tecnico, no? 
A ver si vamos a sentarlo por su bien, en contra de su opinion.
Explico que es insustituible por cuestiones que trascienden a eso; que su rendimiento va mas alla de cuestiones tecnicas, fisicas o tacticas coyunturales.
Aldasoro, que efectivamente esta bien, podra aportar recorrido, combinacion, robos, juego... pero nunca el liderazgo, la jerarquia, el pegamento, la tension, los animos, la relacion con el arbitro... que aporta el Capitan en todo su radio. Eso es insustituible, debieras saberlo.
Se rotan las pilastras, nunca los pilares que sustentan la casa. Ya he explicado que el capitan es fundamental por muchas cuestiones que trascienden lo fisico, en lo que tambien es un superdotado. Ademas, seria el ultimo en relajarse por ser indiscutible.

Presentado asi Juaristi, se entiende que nos quiera vender la pluralidad de su admision en el Ahi estaria en un acto del grupusculo fascista Alfonso I, con el falangista Sinforiano Bezanilla... y el "ex-miembro del PCE(r) y GRAPO" Pio Moa

¿En serio estais discutiendo la titularidad del Capitan Ampueru?
Indiscutible, por todos los intangibles que aporta con companeros, rivales, relacion con arbitro... eso no se mide en % de aciertos, y es importantisimo.
Apendice de y nos en el prau.
y 10+ 
Ya que traes el tema, : ¿saben en y que en el pleno del 18 de enero utilizaste tu puesto como delegada de para votar y dar la presidencia de la Junta de Personal Docente a ANPE, que habia perdido las elecciones? 
Argumento favorable a dejar de perseguir el narcotrafico.
Proximu destinu de la gira 'Tol poder a los concejos': 
Campoo corazón_blanco 25F flecha_derecha_curvándose_hacia_abajo
Cantabria tiene una palabruca ancestral que dota a los ritos de estas fechas de un caracter diferencial, en un contexto globalizador: ANTRUIDU.
CantabriaFinita.
Claro, ya que os pagamos y no me has bloqueado, me permito fiscalizar vuestro discurso.
A Mussolini lo expulsaron del PSI y cuando goberno prohibio el 'Avanti!'; ¿a ti te coincidieron esos 3 meses con unas elecciones, o tras "salir corriendo" les votaste?
