Fenomenal.
Anatopato ayer.
Trasplante sin dudas.
Dice que gracias.
Desde el veterinario han mandado un mensaje felicitando el cumple a mi perro.
El impresiones esta bien bueno para ser vino.
Estas saturando urgencias tu solo.
Requisito para la proxima fiesta de medicina porfa.
Me esta subiendo la fiebre el dia antes del examen, se vienen turbulencias.
Me he terminado el ultimo libro de carmen mola y ahora me llega la crisis de no saber que leer.
x: y cual es tu personaje favorito de wednesday?
yo: pues... 
Le dije exactamente lo mismo a mi madre hoy.
Cuenta chisme.
Young Royals esta sobrevalorada.
Estudio dos paginas, me termino un libro, estudio dos paginas, cojo el movil media hora, estudio dos paginas, me ducho, estudio dos paginas, pico algo de la cocina...
Me invitan a esto y muero realizado 
Si con este episodio no apoyas a Rhaenyra es que no estamos viendo la misma serie.
Tenia tanto miedo de ir y lo hizo igualmente.
El baile del campillin cara_besando_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_sonriendo_con_corazones.
Nah es que menuda pasada, pero yo sufro por la pobre gente de calle que le toca ser aplastada por la cara (como con Dany quemando toda la ciudad).
BUENO BUENO ES QUE MENUDO EPISODIO DE HouseOfTheDragon.
Vamoooos 
Mis apuntes dilooo.
Tuve como 4 suenos diferentes y puedo asegurar que ninguno de ellos fue normal.
Buff a pasar un mes sin salir de casa.
Me van a faltar dias 
Hoy sone que visitabamos los fiordos...
Puedes poner mi nombre celia.
Ninguna queja sobre la reina.
Cada episodio de hotd significa un pretendiente mas para rhaenyra.
Duermo 8 horas, despierto con sueno
Duermo 9 horas, despierto con sueno
Duermo 10 horas, despierto con sueno
Ah pero si duermo 5 horas, no tengo sueno.
Buscame algo el viernes por oviedo.
La termine ayer y me dejo tocado.
Ojoo que estan preciosas.
Estoy en camino de hacerlo.
Termine los siete maridos de evelyn hugo y que libro mas bonito diossss.
Lucia no se te perdio nada.
Tendre que ver los que me quedan mas despacio.
Es la ultima temporada?!?!.
Y no es que no me gusten los regalos pero prioridades.
Yo lo haria.
Juegazo.
Termine the sandman y ya podia quedar atrapado en un sueno bonito para siempre.
No lo gastes que pierde la magia.
ª habia entendido en el suelo, en plan sentados.
En el suelo de la gasolinera dilo.
Si es.
Yo con valeriana.
Compatible con un zorro...
Soy una medusa considerada segun el bosque encantado de tiktok 
Arrasare mi casa hasta encontrar chocolate.
Otro dia mas que eva no quiere ir de fiesta.
Dep en paz.
No te arrepentiras.
Holaaa (con intencion de tomar un helado juntos al atardecer).
dandote falsas esperanzas 
Muchisimas felicidades!!!!.
Te alquilo la mia.
Y la que mejor viste, cocina, se maquilla, (conduce puede que tambien)...
Piscis y confirmo (a veces).
Es algo que me supera, mucha presion.
Todavia no eche gasolina.
HA PASADO!! 
Es un 7.
El examen de hoy no se aprobara, pero ya tengo la play station calentando motores.
Si te gusta esta peli automaticamente me caes bien 
Mi tiktok lleno de videos de star wars sin haber visto ni una sola peli
Quien me deja su cuenta de disney+?.
Farma amarillo o morado y fundamentos azul.
Yo: a varios metros por segundo.
Cada capitulo de the boys es mas fuerte que el anterior.
Yo cuando le dije “no, gracias” a una abeja que me estaba dando vueltas 
La unica forma correcta de subrayar el p0rrer0 
Manana toca gimnasio pero conociendome tardare otro mes en volver.
Cai como a los 5 minutos pero madrugo para compensarlo.
Y si... y si me voy a dormir?.
Salvo que me ponga un problema bien easy.
Yo con fisio renal.
Me quedan como 60 paginas que ver hoy y queria irme pronto a dormir.
Cuenta chisme.
Pero fijo que estaba bueno.
Y esta joya?.
Dia redondo.
exclamación_rojaSe ha perdido mi concentracion, si alguien la encuentra le estaria muy agradecido exclamación_roja.
Animoooo.
Entierrame por ahi y sacame despues de las extraordinarias.
Llegar los domingos del pueblo y ponerme a ver detective conan es de mis recuerdos favoritos 
Animooo.
De la luz.
Familia de aviles o que?.
Si mis interacciones en twitter son escasas, esta mal la pagina esta.
Tendre.
Granjero busca esposa.
Por la carisima todos JAJAJAJAJAJJA.
Mi Familia de Twitter:
Padres: 
Conyuge: 
Ninos: 
via 
⠀ 
Hacer ranking de asignaturas sin haberlas aprobado todas me parece tentar a la suerte.
Ya llegue universo.
No voy a caer.