uf pensando en el tonto las 3 q le arruino a una pobre la chavala el estreno de no way home pidiendole salir y diciendole q eran spiderman y su spiderchica contra el mundo delante de un monton de gente cara_llorando_fuerte 
la k no se mueva esta elimina.
es q que poca verguenza 
Tiempo. 2021. 
Multiple. 2017. 
un ridiculo es lo que es 
a la hoguera 
nadie con esas zarpas guarras puede opinar de nada 
como q seis anos???? persona_de_pie_tono_de_piel_claro persona_de_pie_tono_de_piel_claro persona_de_pie_tono_de_piel_claro persona_de_pie_tono_de_piel_claro 
y te sorprendera.
estaba aqui pensando y acabo de caer que los del 2012 NO SON BEBES.
la gente? persona_de_pie_tono_de_piel_claro 
mu bien hablao 
yo me quedo picueto 
como va a tener los cojones de decir esto 
mismo muerto misma tribu un dos de febrero sin camara ni periodista, unas caras largas hasta aqui.
es q te lo juro q es el mismo temario todo el rato cara_llorando_fuerte.
maricon.
pff es que me tiene sometido.
poco ha sido el porcentaje impositivo, bajo mi humilde opinion
que hable de levantarse el pueblo espanol? despues de cien mil euros rascandose el escroto? q poca verguenza 
25 gramos de ciertas sustancias 
como le haceis skip al delirio de grandeza?? 
ya no es solo q hay de darse de baja de esta basura, es q hay q bomb4rdearle las oficinas 
hablo el mudo y dijo lo q pudo 
seremos esto

si es asi q me llamen y hacemos tri(3)o.
sabias palabras.
yo creo q la vacian cuando voy a ir.
literalmente la nevera de mi casa siempre esta vacia.
cada uno lo q es.
tienza.
ui tienda JAJAJAAJJA.
tu tienda de q vas.
poco me parece 
eso en criminologia de la uex no pasa porque todas las asignaturas son iguales 
asaltacun4s.
y ponerte la mascarilla.
el cartel q ve el padre de antonio 
otro como antonio??.
mu bien hablao.
es un potencial q se esta desaprovechando.
intentando aprobar medicina legal

jorgentienza en su privada 
le da todo igual ya 
cuando pasa con mujeres no se os ve tan preocupados 
fenomenos conservadores: momificacion, se da en lugares secos con corriente de aire. Deshidratacion del cadaver, enorme perdida de peso. Conservacion de facciones q facilitan la identificacion del cadaver. en este caso momia ligerisima (de unos cuantos anos) 
same q yo antes q chulista soy perdioesteculista, de nacimiento 
vale de tus perros, comprensible hasta ciento punto, pero cualquier animal frente a una persona, es para mirarselo.
lola lolita en un bar 

de psiquiatrico 
de las azucar moreno.
mu bien hablao.
lo que tiene que leer uno 
El Protegido. 2000. 
lachoso 
que dice 
antonio hoy mientras yo era un hombre de provecho 
la vere y no sera en netflix 
curioso 
yo de verdad q me pinchan y no sangro 
su pone cachondo se pone mal.
EN ESTA CUENTA SOMOS CHULISTAS.
me gusta.
de verdad estais escuchando chulo??? cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
yo luchare por el chulismo cara_saludando cara_saludando cara_saludando cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
la cadena le brilla en lo oscuro.
bad gyal autosaboteandose la carrera.
lo literal q es esto 
perdon?? 
45 minutos dedicados a un workbook que es esto 
Llaman a la Puerta. 2023. 
y sus producciones en general estan muy por encima de netflix 
tanto cancelar series y al final lo q tendran son cancelaciones de cuentas 
dios mediante.
el desarrollo cognitivo de quien ha escrito esto brilla por su ausencia 
mi mierda 
harry potter y el caliz de fuego 
la entiendo tanto 
sinceramente de mis mayores logros!!.
yo q soy la gilipollas aqui o que.
ay ya ni me acordaba 
q poca verguenza 
oye por favor q estamos a martes.
perdon? 
agarro el ambientador y un mechero y le meto fuego hasta desintegrarlo 