paleta_de_pintor Manana, jueves 23, hablamos del pintor Rosales en ‘Los coloquios de Garcia Alix’
Unas pinceladas sobre vinculacion con Murcia y proyeccion del documental 
Al acabar habra un pequeno agape copa_de_vino
¡Te esperamos! 
“Polvo eres y en polvo te convertiras”
cruz_latina Feliz Cuaresma 
calendario A un dia de comenzar la Cuaresma, la Asociacion de Nazarenos Murcianos inicia su calendario de actividades
A partir de este ano la sede de sera su casa. Las instituciones deben proteger y fomentar nuestra Semana Santa 
Si hubieran dado voz a los vecinos de y a la Junta Municipal...
El caos y la improvisacion de siempre hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
lupa_orientada_hacia_la_derecha Analizando los renders del mal denominado “corredor de San Andres’ me pregunto:
¿Donde quedan los contenedores soterrados que actualmente hay donde ubican ese aparcabicis?
¿Saben de que ese “mamotreto” cierra una plaza y tapa las unicas fachadas protegidas de toda la calle? 
Nos habria encantado que se hubiera tenido en cuenta la opinion de los vecinos de , teniendo en cuenta que a pesar de hacer mencion solo a San Andres, mas del 75% del proyecto se desarrolla en San Antolin 
libro_abierto ‘La Procesion’, en su VII edicion, se convierte en la primera revista de Semana Santa que sale a la calle
Comienzan los preparativos para la epoca mas esperada del ano 
corazón_azul Conmemoramos en el Dia Internacional del Sindrome de Asperger con las jornadas ‘Una excepcionalidad a tener en cuenta’ 
Visibilizamos y normalizamos una realidad de nuestra sociedad 
En la ultima semana han robado o intentado robar en al menos 6 comercios de la calle del Pilar y su entorno
videocámara Desde proponemos la instalacion de camaras de seguridad en la zona que sirvan para disuadir a los delincuentes y dar tranquilidad a nuestros vecinos 
Lo hemos puesto en conocimiento de la Policia
La semana pasada se levanto el “campamento” en varias ocasiones y se limpio la zona. Seguiremos insistiendo a los servicios municipales hasta que la situacion se solucione 
Gracias por tu visita, alcalde.
Creemos en la participacion como el principal canal por el que dirigir aquellos proyectos que mejoran nuestra calle, nuestro barrio... 
Gracias y gracias a tantos vecinos de que nos habeis transmitido vuestra opinion y vuestras demandas
¡Seguimos! cohete 
iglesia campana La ermita del Pilar, completamente rehabilitada, se convierte oficialmente en la sede del 
Desde hoy, este edificio municipal ubicado en , acogera a las cofradias murcianas y servira de atractivo cultural, turistico y religioso 
La casa de mis padres ya huele a Lunes Santo 
Supongo que te referiras a los agentes incorporados gracias a las plazas convocadas por el equipo de 
Estos son los mensajes de algunos vecinos en un mismo fin de semana. Estos son los datos que me sirven: 
‘La Madre del Verbo’ muestra la grandeza del patrimonio sacro murciano con mas de 70 obras de diversos autores y epocas 
Esta exposicion, que se celebra con motivo del 75 aniversario del , se podra visitar en San Esteban hasta el 30 de abril 
El real decreto que aprobo el PSOE en el ano 2018, rebajando la edad de jubilacion de los 65 a los 59 anos, provoco la retirada en 2019 de 100 agentes de la Policia Local
La gestion del Partido Popular ha posibilitado la incorporacion de 133.
silueta_de_busto Hace pocos dias robaron en la calle del Pilar. Ademas, ha habido hurtos en las ultimas semanas 
A pesar de la negativa del Delegado del Gobierno, la inseguridad es una realidad y una preocupacion 
luces_de_policía Pedimos a mayor presencia en 
persona_corriendo_tono_de_piel_claro trofeo Cerca de 1000 corredores, entre mayores y ninos, participan en la carrera solidaria a favor de Save the Children
Esta edicion, organizada por el colegio CEI y , servira para atender de una manera especial a tantos ninos afectados por el terremoto de Turquia 
El Entierro de la Sardina ya tiene cartel oficial, obra de Cristobal Perez
pasa el testigo a como lugar de entrega de la Sardina
¡Todo preparado para el festejo!
fuego pez 
vela El barrio de San Pedro () acoge el encuentro diocesano en el que participan mas de 150 jovenes cofrades
Una ocasion para reivindicar nuestro papel en las cofradias: Estamos llamados a ser los apostoles del siglo XXI y garantes de que esta tradicion permanezca viva 
Recuerda dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
adorno_de_corazón La NavidadDeBarrio de , tambien fue una Navidad solidaria 
Hacemos entrega a Aidemar del donativo obtenido en nuestras actividades que servira para la integracion de personas con capacidades especiales 
¡Gracias por vuestro carino! 
medalla_militar acoge la entrega de los Premios de Participacion Ciudadana, Transparencia y Buen Gobierno de la Region de Murcia 2022 con los que se ha reconocido el trabajo de varios centros escolares e investigadores 
Pitocronica*.
fuego pez “¡Albricias sardineros, la cabalgata llega!”
A pocas semanas del Entierro de la Sardina, calentamos motores con la pitocronica, a cargo de los Parrandboleros, y la presentacion de Gran Pez y Dona Sardina
Todo preparado para que Murcia vibre con la fiesta grande 
persona_corriendo_tono_de_piel_claro Presentamos la VIII edicion de la carrera a favor de Save The Children
Hoy, en el colegio CEI, entregamos el cheque del importe conseguido (5.378€) en la edicion 2022 gracias a la generosidad de los murcianos 
¡Nos vemos el dia 12!
flecha_hacia_la_derecha Inscripciones 
luces_de_policíaLa inseguridad es una de las mayores preocupaciones de los vecinos de 
En los ultimos meses hemos localizado varios asuntos conflictivos que hemos comunicado a 
Y sera un placer contar contigo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Las fiestas de San Blas y la Candelaria, de las mas antiguas y tradicionales de Murcia 
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
cara_sonriente Muy agradecido a la Junta de Hermandades de Nonduermas por nombrarme pregonero de su Semana Santa
Gran responsabilidad, intentare estar a la altura
Os espero el 25 de marzo en la iglesia de Ntra. Sra. de Cortes 
cuadrado_negro_mediano-pequeño 9 de febrero hablaremos del trazado urbano y los edificios historicos desaparecidos en SanAntolin a lo largo de la historia
cuadrado_negro_mediano-pequeño 23 de febrero hablaremos de la figura del pintor Rosales y su vinculacion con Murcia. Proyeccion del documental 
medalla_militarAntonio Garcia Alix es un murciano destacado, fue ministro con diversas competencias y gobernador del Banco de Espana
Hoy da nombre a la sede de y en torno a su figura ponemos en marcha unos coloquios con ponentes de categoria 
Presentamos la edicion de febrero flecha_hacia_abajo 
Secretariado Gitano trabaja con mas de mil personas en diversas lineas: integracion social, laboral, formacion...
apretón_de_manos Ofrecemos la colaboracion de para varios proyectos 
Tienes toda la razon y esa situacion no se debe permitir. Manana a primera hora lo pondre en conocimiento de y Limpieza Viaria. Espero que se tomen cartas en el asunto, estare encima de ello.
flor_de_cerezo La Pena Huertana El Tablacho organiza la exposicion ‘Pintando en Lana’ de Antonio Ferre, uno de los mejores bordadores que nos ha dado la historia del folklore murciano 
¡Enhorabuena! 
dos_corazonesRedMadre hace una labor encomiable ayudando a centenares de mujeres a seguir adelante con su embarazo 
Hoy hemos visitado su sede y hemos ofrecido la colaboracion de 
Que ataque mas gratuito, con lo que yo te defiendo ante quienes te mueven la silla cara_derritiéndose cara_decepcionada
Defendere siempre a las personas con movilidad reducida, que tienen los mismos derechos que tu y yo. Ante eso creo que no existe debate.
hombre_caminando_tono_de_piel_claroLos vecinos de recuperamos el paso peatonal de la Muralla de Sagasta despues de casi 2 anos de retraso
bombillaDesde el pediremos en el pleno que se mejore la iluminacion y eliminen las pintadas vandalicas como tenia previsto el equipo de 
Leche caliente, comida, mantas... el enorme espiritu del SEMAS corazón_azul 
Damos la bienvenida a Alexandra, Pepa y Tatiana, tres jovenes emprendedoras que comienzan su aventura en 
huellas_de_pezuñas píldora Han fundado la Clinica Veterinaria El Malecon, con la que ofrecen servicio 24h
chincheta_redonda Calle Pintor Sobejano 
dirección_prohibida letrero Apoyamos a los murcianos directamente afectados por las obras de movilidad impuestas por el alcalde Serrano 
Este proyecto se ha hecho de espaldas a los vecinos y sin ningun tipo de proceso participativo 
Si no estoy confundido, creo que se llama Chechu. Es de origen valenciano. Un chico muy educado.
¡Me encanta! cara_llorando_de_risa.
altavoz_de_mano Pedimos suspender las obras de movilidad del PSOE y abrir un proceso de participacion 
Jose Luis Mendoza hizo mucho por la Region de Murcia 
Trabajador incansable, firme defensor de la Fe y embajador de nuestra tierra 
Descanse en Paz 
Lo de jeta de sobra y sobre lo otro, consultalo en el portal de la transparencia y asi tienes entretenimiento. Te sorprendera cara_sonriente cara_lanzando_un_beso.
Las obras de movilidad impuestas por los socialistas no han sido participadas, ni siquiera comunicadas, a las Juntas Municipales
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Un proyecto improvisado y de espaldas a los murcianos 
Pedimos que se lleve a cabo un verdadero proceso participativo y ayudas a los comerciantes 
huellas_de_pezuñas San Anton y bendicion de nuestros animales, un gesto que les dignifica aun mas 
Que no se pierdan nuestras tradiciones 
cruz_latina El proximo 11 de febrero se celebrara el XII Encuentro Diocesano de Jovenes Cofrades en el barrio de San Pedro () 
Estas jornadas atraeran a mas de 120 jovenes que trabajan por el futuro de nuestra Semana Santa 
flecha_hacia_la_esquina_superior_derecha El PP de Murcia sigue creciendo mientras los partidos del pacto de izquierdas caen o desaparecen
Han tenido 2 anos para demostrar que servian pero su gestion ha sido un autentico caos 
Los murcianos miran con ilusion al 2023, quieren al PP y en la Glorieta 
Alguien no quiere que me vaya cara_aguantándose_las_lágrimas 
gotaLos murcianos pagamos el agua mas cara de Espana. Aun asi, el Gobierno de Sanchez pretende recortar el trasvase Tajo - Segura
verdura_de_hoja_verde Defendemos los intereses de miles de familias murcianas y el futuro de la agricultura del Levante. El agua no es un privilegio, es un derecho 
En hemos vivido una intensa Navidad repleta de actividades infantiles, culturales, religiosas... organizadas desde el carino y la ilusion 
Quiero agradecer, una vez mas, a cuantas personas han colaborado para que nuestra NavidadDeBarrio haya sido realidad árbol_de_navidad corazón_azul 
Los Reyes saben en que esta mi cabeza cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
"Y postrandose los tres magos ante El le adoraron, ofreciendole oro, incienso y mirra".
camello camello camello ¡Feliz dia! 
Nacho, no digas tonterias, que ya tienes una edad cara_besando.
El centro de Murcia muerto mientras en la zona norte atascos kilometricos, una cabalgata sin luces de Navidad, con una hora de retraso y miles de quejas por la pesima gestion de las sillas 
cara_con_el_ceño_fruncido pulgar_hacia_abajo Caotica gestion (una vez mas) del equipo socialista del 
camello camello camello Los Reyes Magos llegan al centro de Murcia gracias a la Cabalgata Solidaria de y 
Dinamizamos las calles y comercios del casco historico de Murcia 
Hola Mariano. Nuestros actos son gratuitos y de acceso libre, puede acudir quien quiera
Te espero en el proximo y asi hacemos de este distrito PSOEOeste o de lo que seas cara_sonriendo
¡Feliz Navidad!.
¡Buenas noches! estrella_fugaz corona 
bebida_caliente A las 8 de la manana empezaba el montaje de la bienvenida de los Reyes Magos 
Gracias a todos mis companeros de la Junta Municipal y tambien a Parques y Jardines, Policia Local, Calidad Urbana, Limpieza Viaria, Servicios Industriales... ¡Gracias a todos! 
estrella_fugaz Gracias, , por acompanarnos en esta noche magica para 
cara_sonriente Los representantes de hemos pedido a los Reyes Magos en esta noche tan especial paz en el mundo, solidaridad con los necesitados y prosperidad para Murcia
¡Gracias por vuestra visita! 
corona ¡Los Reyes Magos han venido a !
Hemos vivido una tarde magica con un espectaculo infantil, cantajuegos, cuento de Navidad interpretado por Julio Navarro y el gran acto de bienvenida a Sus Majestades 
¡Gracias a quienes lo habeis hecho posible! 
NavidadDeBarrio 
¡Ya vienen los Reyes Magos! corona corona corona
estrella_fugaz Gran espectaculo de bienvenida a 
cuadrado_negro_pequeño Hoy, 4 de enero
cuadrado_negro_pequeño 18 horas
cuadrado_negro_pequeño Plaza Mayor
Espectaculo, musica... y llegada de Sus Majestades en vehiculos clasicos 
Trae tu carta sobre_con_flecha y llevate un regalo 
¡Te esperamos! 
¡Ya vienen los Reyes Magos! corona corona corona
estrella_fugaz Gran espectaculo de bienvenida a 
cuadrado_negro_pequeño 4 de enero
cuadrado_negro_pequeño 18 horas
cuadrado_negro_pequeño Plaza Mayor
Espectaculo, musica... y llegada de Sus Majestades en vehiculos clasicos 
Trae tu carta sobre_con_flecha y llevate un regalo 
¡Te esperamos! 
trompeta papá_noel_tono_de_piel_claro Concierto de Ano Nuevo de a cargo 
La plaza de Santa Catalina, abarrotada, ha vibrado al ritmo de la Marcha Radetzky
NavidadDeBarrio 
vela Benedicto XVI “Mi corazon esta lleno de gratitud por los anos que el buen Dios me ha donado. Ha habido pruebas y tiempos dificiles, pero siempre me ha guiado"
Nos deja un gran teologo, una persona humilde 
+ Descanse en Paz 
cruz_latina Hoy he puesto voz a los jovenes cofrades gracias al IV Pregon de Exaltacion celebrado en San Antolin
“Estamos llamados a ser los apostoles del siglo XXI”
Gracias a la por honrarme de esta manera 
Hoy pondre voz a los jovenes cofrades, y lo hare en mi casa
Quedais invitados cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
león ¡La Plaza Mayor se ha llenado de personajes Disney!
notas_musicales Centenares de ninos disfrutan del tributo a Disney de 
Nuestra Navidad, la NavidadDeBarrio 
Ninos y ninas... ¡No os perdais el tributo a Disney!
cara_de_ratón Encuentra a tus personajes favoritos y participa en sus bailes y animaciones 
A partir de las 12.30 horas en la Plaza Mayor
NavidadDeBarrio 
violín notas_musicales La Hermandad de las Benditas Animas de Patino cantan aguilandos en la calle del Pilar 
NavidadDeBarrio 
cara_de_ratón estrella_fugaz La NavidadDeBarrio nos trae el homenaje a Disney
Espectaculo de musica, personajes Disney y entretenimiento para los mas pequenos 
Jueves 29 de diciembre, a partir de las 12.30 horas, en la Plaza Mayor 
¡Ven vestido de tu protagonista favorito! 
regalo Detras de cada comercio hay una familia
Esta Navidad, compra en los comercios de tu barrio 
cámara_de_cine NavidadDeBarrio 
olla_de_comida Benditas las manos de mi madre 
Al salir de Misa, una senora mayor a la que no conozco me ha sonreido y me ha regalado este Nino Jesus. Me ha emocionado cara_sonriente
¡Feliz Navidad! 
estrella_fugaz “Y el Verbo se hizo hombre y habito entre nosotros”
¡Feliz Navidad! 
árbol_de_navidad Este ano la calle del Pilar luce un arbol de Navidad hecho con ramas de abeto natural y de magnolio, asi como bolas y lazos en forma de adorno 
Una iniciativa de para embellecer nuestra calles en estos dias tan especiales 
NavidadDeBarrio 
marca_de_verificación Hace un mes, el presento una mocion para que el escuchara las propuestas de los comerciantes de Veronicas
El tambien lo hizo en el PlenoMurcia 
cañón_de_confeti árbol_de_navidadGran fiesta de ‘Tarde Buena’ en la Plaza Mayor
Esta es la Navidad de , la NavidadDeBarrio, la de nuestra gente 
Centenares de murcianos celebramos, junto a esta fecha tan especial 
¡Buenos dias!
Hoy, a partir de las 18 en la plaza Mayor, fiesta de Tarde Buena con Capitan Nemo Cover Band
Ven, te lo pasaras bien mano_saludando cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes
NavidadDeBarrio 
notas_musicales estrella_brillante ‘La Luz de la Navidad’, el concierto de la Coral Discantus en con el que, por cuarto ano, llenamos de vida la calle del Pilar 
NavidadDeBarrio 
palo_de_corazones Las calles del Pilar, San Pedro, Jimenez Baeza y Arco de la Aurora amanecen con su ya tradicional moqueta roja 
Una iniciativa de con la que embellecer nuestras calles y fomentar el comercio 
NavidadDeBarrio 
¡Buenos dias!
notas_musicales estrella_brillante Hoy, concierto ‘La Luz de la Navidad’ de la Coral Discantus 
A partir de las 18 horas, una seccion cada media hora, en la calle del Pilar 
Continuamos celebrando la NavidadDeBarrio 
árbol_de_navidad La programacion navidena de nos trae el Concierto oficial de Navidad a cargo del Ensemble de Violonchelos del que hemos disfrutado en un lugar incomparable, San Miguel 
NavidadDeBarrio 
violín notas_musicales Concierto de Navidad de en San Miguel
Gracias por la excelencia y el carino que poneis en todo lo que haceis 
NavidadDeBarrio 
violín notas_musicales Hoy, concierto de Navidad de a cargo del Ensemble de Violonchelos de 
Impresionante, no te lo pierdas 
violín notas_musicales Manana celebramos el Concierto de Navidad de a cargo del Ensemble de Violonchelos de 
Sera a las 20 horas en la iglesia de San Miguel 
Estais invitados cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
metro El Rey Felipe VI inaugura la linea de alta velocidad Murcia - Madrid
Dia historico para los murcianos
más Conectados
marca_de_verificación Mejores infraestructuras 
más Oportunidades para la Region de Murcia 
Los Reyes Magos han llegado por adelantado 
Saura Mira y San Antolin. Feliz cara_sonriente 
Por fin he tenido tiempo de poner el arbol de Navidad cara_sonriendo_con_sudor_frío 
palo_de_corazones La labor de las cofradias es muy importante, trabajan durante todo el ano en su obra social con la que mejoran la vida de muchas familias murcianas 
Hoy, en San Pedro, recogida de alimentos de la comida_enlatada 
La solidaridad de los cofrades murcianos se encarna hoy en SanAntolin 
Recogida de alimentos y juguetes para Caritas osito_de_peluche comida_enlatada 
gamba jarra_de_cerveza Celebramos el centenario de la Plaza de Veronicas con una fiesta organizada por comerciantes y 
Un ambiente festivo y de convivencia. A por otro centenario cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
león árbol_de_navidad La plaza Mayor acoge los talleres infantiles de Pintura, animaciones, exhibiciones... 
Continuamos celebrando la NavidadDeBarrio, la Navidad de 
vestido Mercadillo solidario en San Lorenzo organizado por y la parroquia: ropa, decoracion, comida... todo con fines beneficos 
¡Enhorabuena ! 
Gracias, Piti cara_sonriente.
león Hoy, talleres de en 
De 11 a 14 horas en la plaza Mayor 
NavidadDeBarrio 