Recordas cando no 15M dician que dimitir non era un nome ruso?.
Totalmente de acuerdo, y para ello es necesario gestionar suelo para poder construirla.
El sentido unico obligaba a quitar un sentido de lineas de bus de la calle y defendemos (tambien vecinos y comerciantes en las reuniones) que el bus tiene que ir por San Andres. Es la espina dorsal del centro.
Ya se tramito como un concurso licitacion de proyecto, es cierto que no fue un concurso de ideas con jurado como va a ser Santa Lucia. Hubo 3 propuestas si no me equivoco y la que se esta licitando fue la ganadora.
16.000 personas dejaron la ciudad de los 15 minutos para unirse a la movilidad insostenible de vehiculos de estos ayuntamientos a Coruna. A lo mejor si que hay demanda y crecimiento posible en la ciudad y solo hay que atenderlo... 
Xa esta en licitacion o novo San Andres. Un San Andres con mais espazo peonil, con paradas de bus mais accesibles, con vexetacion e pavimentos permeables, e sobre todo con arboredo. As moreras voltaran a San Andres despois de decadas! CorunaCamina 
Hoy publica un bonito reportaje sobre una de nuestras joyas modernistas, el edificio situado en San Nicolas obra del arquitecto Ricardo Boan arquitectura modernismo 
Que tienes que decir de la peatonalizacion de Alcalde Marchesi? Deportivista!.
Las bicis estaban en la calzada. Se subieron a la acera y se giraron para poder elevar la calzada con la obra. Ahora ya terminada la obra se vuelven a colocar. Pero imagino que la realidad rompe con el relato maquiavelico.
Hay monumentos nacionales y luego esta el Avila en Granada... 
O esta vista de Colonia ... pero que bien bajar del tren y estar en la catedral. 
Por aqui tambien combatimos la barbarie! 
Mies van der Rohe, el arquitecto.
Poco se esta hablando de la camiseta de la jefa y el plan de los arquitectos para dominar el mundo... arquitectura 
Los espanoles estamos encantados, tenemos 80.000€ mas para sostener servicios publicos gracias que tu estuviste haciendo el indio en un reality, nada por lo que levantarse. 
Ya esta publicado el concurso de ideas para la rehabilitacion del mercado de Santa Lucia de Manuel Gallego Jorreto para uso de centro civico y de salud arquitectura Coruna 
Todo lo que rodea este acto es tan penoso que no se por donde empezar... 
Estuvieron esta semana de plantando los nuevos arboles en la obra que acabamos de terminar y ya me confirmaron que se va a mejorar tambien ese espacio.
En Coruna tambien! cara_guiñando_el_ojo 
Una de las grandes ventajas del tren en otros paises europeos es que las estaciones estan en el centro de las ciudades, la gran mayoria sin necesidad de soterrar nada. Aqui vamos al reves y despues nos sorprendera que se use menos el tren... 
En ambas intervencions os percorridos peonis melloraron significativamente. Tanto na calidade dos espazos como na seguridade dos cruces.
Don Eusebio... y alguna calle mas del Ensanche cara_revolviéndose_de_la_risa.
No es reaccionismo defender que la Torre Hercon, por seguir tu ejemplo, tiene que conservarse como es y como se proyecto aunque pueda mejorar su eficiencia.
Los edificios singulares y los conjuntos urbanos de la ciudad deben poder mejorar su eficiencia energetica pero al mismo tiempo tiempo tenemos que garantizar que se hace con criterios de calidad arquitectonica, paisaje urbano y estetica urbana arquitectura 
Proteger el patrimonio arquitectonico de Coruna no se limita a proteger los bienes catalogados, tambien es proteger su paisaje urbano: “El Concello fijara criterios en obras de edificios de viviendas singulares para evitar danos esteticos” arquitectura 
No os preocupeis porque si como parece con esos solo no se garantiza la visibilidad se pondran todos otra vez. Pusimos esos ayer por ver como funcionaba por que la realidad del cruce ya no es igual que antes. Pero esta claro que si sigue sin verse se pondran todos.
y cosiendo barrios... CorunaCamina 
Recuperando espacio... 
Ya estan actualizadas a finales de 2022 las imagenes de google y podemos ver como hemos cambiado... Coruna 
O corte servira para poner en practica parte do derradeiro tramo da Rolda Peonil, o que comunica Ramon Cabanillas con Rua Barcelona, e do que xa estamos a traballar no proxecto constructivo Coruna 
Este luns cortamos o cruce de Ramon y Cajal coa Avenida do Exercito co finalidade de dar un impulso grande as obras e cambiar todo o firme da calzada. O impulso xa e visible desde o primeiro dia de corte Coruna 
Es carisimo, 38 ctmos... inasumible!.
Teniendo en cuenta que el 23 y el 23A comparten recorrido, si va de urgencia yo me subiria en el 23 y no esperaria 54 minutos.
Ahi se ven 11 estaciones con bicis electricas. En estos momentos 15. Y obviamente no se ven las que estan en uso...
Esta moi feo o das autocitas pero... “El objetivo no es la renovacion del parque movil de la ciudad, sino la reduccion del parque movil” cara_revolviéndose_de_la_risa 
En rigor la unica administracion que “esta haciendo” en presente vivienda publica en Coruna es el 
El palacio de Veeduria, sin duda una de las obras clave de este mandato: Coruna esconde un tesoro frente a la plaza de Azcarraga 
En Alcalde Marchesi, un dos tramos da Rolda Peonil, xa se pode comprobar a significativa ampliacion do espazo que se gana ao vehiculo privado. O 70/30 en favor da circulacion rodada cambiara por un 70/30 en favor da mobilidade peonil con zonas de estancia e arboredo CorunaCamina 
Un repaso a las alturas de Coruna, las que son y las que iban a ser. Fuimos siempre un referente en la construccion residencial en altura, y debemos seguir siendolo en aras de un modelo de ciudad mas sostenible y con mayor densidad 
Solo el 10% de los viajeros de bus paga en efectivo ⁦⁩ Coruna 
Eso seria un metropolitano, no? cara_revolviéndose_de_la_risa.
cara_haciendo_una_mueca cara_haciendo_una_mueca esta claro que hay que moverlo...
Aviso.
Hoy es el DiaMundialdelaRadio y en mi caso es el recuerdo de esa que sonaba (y suena) permanentemente en casa de mis padres. Sobre todo ese con Carlos Llamas donde sonaban voces como Miguel Angel Aguilar, Carlos Carnicero o Carlos Mendo.
Obra nuestra no es, perdona que os lei ahora.
No es fardar de nada... son obras privadas. En todo caso es destacar que el Plan Especial esta funcionando.
Podriamos hablar del ano que estuvo encima de la mesa de la Xunta sin moverse, pero lo importante es que se avance y se avance de forma coordinada entre administraciones y con el uso que quieren los vecinos.
Si, la verdad es que la planta atico es terrible...
Impulso a la red ciclista y ciclable en Coruna en este mandato 
El PSOE sube y se asienta como la fuerza mas votada en A Coruna ⁦⁩ Coruna 
Continuamos mejorando la imagen urbana de la ciudad historica a traves del desarrollo del Plan Especial en las intervenciones privadas en locales comerciales. Dos ejemplos recientes. arquitectura Coruna 
La semana que viene daremos un importante impulso al proyecto de centro civico y de salud de Santa Lucia en la Falperra Coruna 
Sin ser una maravilla a mi el ano pasado no me habia disgustado este, que se ve en tu imagen y le habia hecho foto. Continua la textura del muro. A lo mejor es que de ver tanta vulgaridad a poco que se sale ya me llama la atencion... 
Este espacio es un complemento al aire libre del centro juvenil Remanso impulsado por Para la practica deportiva estamos licitando el nuevo skatepark de Eiris disenado por uno de los mayores expertos en estos recintos, Daniel Yabar. 
Me alegra la critica porque es justo lo que buscabamos, un espacio donde los ninos y ninas que ya no van a parques infantiles puedan ir a “merendar” y a pasar la tarde al aire libre. Una opcion de ocio para los que no tienen espacios, no para la practica deportiva profesional. 
La rehabilitacion esta financiada con el 1,5% cultural del y se coordina desde el servicio de Edificacion con un magnifico proyecto de Luis Gil y Cristina Nieto que va trabajando sobre las diferentes capas historicas del edificio con gran carino y cuidado arquitectura 
Hoy y yo estuvimos aqui, en el antiguo Palacio de los Marqueses de Camarasa, Intendencia del Reino de Galicia y Gobierno Militar. En 11 meses seran 4.000 m2 de usos civicos, culturales y vecinales Coruna 
Si, hay que darle la vuelta.
Vamos a instalar otro mas en Plaza de Pontevedra ahora cara_guiñando_el_ojo.
Desde hoy entran en funcionamiento tres nuevas estaciones de BiciCoruna: Ventorrillo, Parque de Oza y Magistrado Manuel Artime. Ya son 35 las estaciones operativas y 7.000 los usuarios dados de alta Coruna 
Esperemos que pronto! Los problemas de suministro a nivel global estan retrasando todo.
Aun no esta elegida, a ver si es posible que sean tilos como los que ya hay.
Indican donde estan las tapas de los registros. Ahora hay que picar el asfalto en esos puntos y elevarlas al nuevo nivel.
CorunaCamina, no lo decimos solo nosotros, tambien lo dicen los estudios de la Xunta sobre movilidad. Las inversiones en peatonalizaciones, humanizaciones y mejoras de accesibilidad peatonal estan refrendadas por la realidad de nuestra ciudad 
Esta requerido a la compania suministradora desde hace semanas de forma reiterada...
En Fernandez Latorre ya se puede comprobar el ancho de las nuevas aceras con respecto a las existentes. Incorporaran arbolado simetrico al situado en la acera de los pares. Avanzamos a buen ritmo para tener una avenida mas sostenible, mas accesible y mas segura 
Si, los reponemos.
Puede parecer menos pero son 3,25 metros por sentido.
Chapuza seria dejar las tapas de los registros debajo del asfalto... antes de insultar es interesante saber del tema que se habla...
Son as marcas para saber onde estan as tapas dos rexistros... agora picase neses puntos e se levantan a nova cota.
gal Muchas gracias a vosotros!!.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa nada, nada. Se viene de vuelta!.
Todo semella que e Payo Gomez 5. Ampliado posteriormente. 
Tengo que ir a verla, que ademas me tienen “secuestrado” el cuadro que tenemos en el despacho en Urbanismo. Un cuadro maravilloso.
Sabor Iberico en la Union tambien nos lleva por el buen camino. Unos bocatas estupendos. 
Cuando mandasteis la primera foto no se veia el tramo que era. Realmente de Palomar hacia abajo no estaba previsto intervenir pero aprovechamos para ampliar un poco mas en la zona de calzada que estaba peor.
Si, obviamente. El proyecto definitivo contempla elevar toda la zona peatonal al mismo nivel.
El nivel de tension post pandemia es terrible... y cuando digo post pandemia es porque creo firmemente que esta relacionado...
Es unidireccional, solo subida. Pero hay que marcar la banda de seguridad entre aparcamiento y carril.
La avenida de Finisterre ya tiene carril bici Coruna ⁦⁩ 
Si, va el carril y la zona de seguridad para separar del aparcamiento.
Hay otras Corunas dentro de Coruna. Rio de Quintas. Santuario de Santa Gema de Andres Fernandez-Albalat arquitectura 
Ya se puede ver en la Avenida la nueva configuracion con carril bici incorporado Coruna 
Esta es la realidad de la calle. Todo ese espacio central es peatonal. 
Es una peatonalizacion en la que hay 9 metros centrales para uso peatonal y las terrazas en las zonas laterales.
La calle es peatonal, hay 9 metros de zona peatonal central.
Han valorado el impulso dado por el gobierno de a la infraestructura ciclista con 18 proyectos ya ejecutados en este mandato que suponen 19 km mas de vias ciclistas y ciclables, ademas de la nueva Red de BiciCoruna Coruna 
Estos dias hemos podido saber que somos finalistas en los premios BikeFriendly que entrega la en la categoria de Aceleracion Coruna 
Nuevas mejoras en la red ciclista de la ciudad. Poco a poco vamos cosiendo la malla de carriles bici y vias ciclables Coruna 
Biblioteca do Castrillon Coruna 
Es bueno recordar lo que habia... a ver si vamos a pensar que teniamos una joya arquitectonica. Como se puede ver el volumen en cuanto a altura es similar. 
Aqui todos esperabamos que actuase con ese vestido... fail.
Otro ano mas que no ganaremos Eurovision... 
Si! Estudiamos.
Si, esta previsto pero no incluido en esta obra.
Hoy lo presento en la Coraza de Riazor en el marco del evento Eidus con el que promocionamos las obras ya en marcha. 
Asi quedara el Paseo Maritimo de Coruna tras las obras: mas zonas peatonales, mas zonas verdes, zonas deportivas y de ocio, carril para corredores y un carril bici mejorado 
Alli estuvimos esta manana apoyando a la Coruna 
El jueves entrando en Valladolid es posible que la viese justo antes de un hotel NH? Es una maravilla de proyecto!.
Hacia tiempo que no veia una campana tan lamentable como la que esta haciendo Elena Candia en Lugo... estaria bien que explicase si piensa habilitar plazas en la muralla, ese video es de la Ronda. 