A la vez que la ofrenda?.
Y yo amo tu musica.
La RFEA esta haciendo un ridiculo espantoso, lo siento pero lo tengo que decir 
Sinceramente, que manera de hacernos el harakiri.
Creo que hablaba de la pena que se van de almuerzo y son fans de Salvo, creo.
Me daba esa sensacion.
Ni Peter Lim ni nadie me va a quitar el orgullo de ser valencianista
LimGoHome 
Yo estoy llorando, es insoportabl.
Intentad quitarles el club, como sea.
Pues sinceramente si, hoy has sido superior.
Nos vamos al hoyo, pero hoy has tenido las suficientes como para ganar.
Nos vamos al hoyo, pero hoy has merecido perder.
Hasta en eso tenemos mala suerte.
Ojala.
Estoy cagado!!
Vencer o morir ! murciélago.
Lo primero que espero tras el partido de esta noche es un comunicado vuestro 
Honor Pericos !! 
Sinceramente, no entiendo el porque de tantas bajas.
Que mania de tirarnos piedras a nuestro propio tejado.
Sinceramente, no entiendo porque hay tantas renuncias
Al final, pierdes la oportunidad de ser campeon de Europa 
Gracias !!
Los demas clubes espero que se adhieran 
Desde Valencia, gracias.
del ano tenis espanol*.
Carlos Alcaraz bandera_españa es campeon del ATP 250 de Buenos Aires
Primer torneo del ano para Carlitos y primer torneo ganado bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro fuego
Tambien, aunque tardo mas de lo que se espera primer torneo ATP/WTA del tenis espanol ano a nivel individual 
ATPBuenosAires ArgOpen2023 
Segun el Wta ranking live es top 20 si es asi, creo que seria positivo que cogiera un WC para Monterrey para seguir cogiendo ritmo.
Nuevo record de Espana fuego
Vaya diaa!!
CEatletismoPC.
Lo que acaba de hacer Oscar Husillos !!
Record de Espana bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro medalla_de_oro
Enhorabuena!!!.
Las alegrias que nos va a dar este chico
Enorme !!
CEatletismoPC 
SEGUIMOS LIDERES corazón_naranja bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
Como me alegro por Esther Guerrero ) campeona de Espana del milqui
CEatletismoPC.
bandera_españa Valencia CF Mestalla
bandera_españa Valencia CF 
ONE CLUB MEN murciélago 
Que carreron de 60
medalla_de_oro 
medalla_de_plata 
medalla_de_bronce con tan solo 19 anos, brutal 
CEAtletismoPC.
Adel Mechaal ha ganado el campeonato de Espana de 3000 escapandose a los 200 metros que locura
CEatletismoPC.
Minima de para los europeos!!!
Enhorabuena bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro CEatletismoPC.
Esta programado el campeonato de Espana de atletismo.
Es horrible.
Canal de youtube de la rfea.
A nivel de FIFA prescribe a los 10 anos, por tanto el descenso seria posible.
Como se ha defendido en los ultimos juegos,brutal, siempre una bola mas le ponia.
Rebeka Masarova bandera_españa se mete en el cuadro principal de WTA 1000 de Dubai bandera_emiratos_árabes_unidos tras derrotar a Marino bandera_canadá, su primer cuadro final de WTA 1000
La tenista WTA mas en forma de este 2023
Enorme ! 
Carlitos Alcaraz esta de vuelta
Primer torneo del ano y primeras semifinales para el
Derroto en dos sets a Lajovic bandera_serbia
ATPBuenosAires 
Y hemos estado a una canasta de una semifinal Valencia Unicaja.
Esto es una autentica verguenza!! 
LIDERES Y AVERAJE!!! 
Que mal rollo Irati Etxarri
Esperemos que no sea nada bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro
Animo 
Tras partidos como los de hoy le doy mas merito a la liga que ganamos al Madrid
Porque jugamos contra 8 en los 4 partidos de la final y se ganaron 3 
Y te resulta raro?.
ORGULLO corazón_naranja
Pero lo de siempre contra uno de los dos equipos de siempre te ha privado de la victoria 
Pase lo que pase 
ORGULLOSO DE NUESTROS JUGADORES corazón_naranja.
El Madrid y las ayudas.
Jugamos contra 6.
Como no los descendian a 1 RFEF es la mayor estafa de la historia en el futbol espanol 
Que verguenza de arbitraje CopaACB.
Para una cosa que hace bien el club, se celebra.
Esta donde tiene que estar.
Viven el siglo IX 
Estoy alucinando con los aficionados del Barca, defendiendo lo indefendible, si esto mismo lo hace cualquier otro club serian los primeros en pedir el descenso administrativo.
Igual nos vemos alli nosotros por mala temporada y vosotros por tramposos.
Debut de Berta Pujadas con la soy feliz.
No soy madridista, pero argumentos haberlos "haylos".
Vaya regalo de cumple me acabas de hacer Katir 
Que acabas de hacer bandera_españa!!
Record de Europa bandera_unión_europea y segunda mejor marca de la historia pfffff.
Hasta la muerte contigo y con Pipo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro murciélago.
Si en vez de FC Barcelona es Valencia CF, Levante UD, Elche CF, Albacete Balompie, Real Zaragoza o muchas otros esto acabaria en descenso administrativo 
Estoy llorando escuchando a Baraja cara_sonriente_con_lágrima
VALENCIANISMO PURO.
Don Ruben Baraja
Pase lo que pase siempre contigo murciélago 
Futura jugadora de Valencia basket.
A mi no me parece mal lo de irse Australia, puede ser importante tener un torneo alli para saber como adaptarse a la futura Copa del mundo.
La unica que esta defendiendo al Valencia y al sentir mayoritario valencianismo.
Libertad se creo como un movimiento de oposicion a Meriton.
Que estemos casi en segunda es de Sandra Gomez
Que el club este en esta situacion es culpa de Libertad
Vaya tela, lo que hay que leer.
Leyenda sera siempre.
El Pipo Baraja y Marchena vienen aqui a salvar el escudo 
Pues diselo a Josep... Pq nos puso...
Esto es tambien culpa de la aficion?
En caso de que el Valencia desparezca se refundaria.
El problema es que saben que si se van estos volveremos a molestarlos.
Por favor, no matemos a Gayà, todos nos podemos equivocar y mas en ese momento.
Creo que somos muchos.
Yo diria que estais delante nuestro.
Estoy totalmente de acuerdo contigo.
Pero seguiremos siendo del Valencia.
Meriton esta es tu obra! 
Unai Simon ha demostrado porque es el portero de la Seleccion
Estoy hundido cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriente_con_lágrima.
Vamoooooos!! +3 bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro murciélago 
Mi corazon por poco no.
CHRIS JONES!!
VAMOOOOOOS!! 
Casate con el.
Ahora mismo el ano que viene jugariamos en segunda division.
Es de mi pueblo, fueron vecinos mios, una autentica desgracia.
Si defendemos nos la llevamos.
No soportaria que una leyenda como Ruben Baraja nos descienda a segunda.
Mi padre estuvo 7 dias.
Seleccio Valencia CF cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
4 jugadoras del iran a Australia para la disputa Cup of Nations
murciélago 
murciélago 
murciélago 
murciélago 
El partido que se acaba de llevar Rebeka Masarova bandera_españa en el WTALinz gano a Alexandrova bandera_rusia en en tiebreak del tercer set
El gran inicio de ano que esta haciendo la espanola bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro
Enhorabuena !! 
Cierra la puerta a Burdick.
Mucho animo.
En realidad, entiendo tu opinion porque si bajamos a segunda el club se hunde todavia mas.
Como regateador sera muy bueno, pero es un provocador.
Necesito un paron de selecciones ya, el me esta quitando anos de vida.
Gol del Valladolid....
Esta es tu obra.