Non sei. Na mina familia din que cando un rapas ten o sono cambiado hai que pasalo por debaixo dunha ovella. Desconezo se e aplicable en galos mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro Pensei que era un metodo estandarizado all over Galicia cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Hasta que nacio Inditex, este era nuestro unico Amancio. Mi carino hacia todos los que sienten la muerte de este gran futbolista, que tambien paso por el Depor, no solo por el Madrid. Sobre todo a su hija Patricia companera de redaccion una temporada en 
El zumo de naranja es ETA.
Estos dias se cumplen 40 anos del final de La Hoja del Lunes como publicacion semanal. Os animo a visitar la hemeroteca virtual y consultarla porque se encuentran muchos tesoros. 
Publicidad de en el hace25anos que podria ser de hoy. 
Cirugia con g, por favor. Y carne. Salvo que seas Brad Pitt, que ahi ya me muestro mas indulgente. Pero porque habla en ingles, no por otra cosa. 
En 1998 toda Coruna estaba ocupada. ¿Toda? ¡No! Una zona poblada por irreductibles habitantes de Los Rosales resiste, todavia y como siempre, al invasor. Pryca le llamaban antes. Pagina publicada hace 25 anos en el 
Una gran calle esa del medio... Paseo de la Asociacion de la Prensa le llaman cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Ahi estamos, entre los 92 anos de Emilio y los 22 de Pablo. Una asociacion con mucha historia y tambien con mucho futuro. 
En casa del herrero... foto de familia al final. Pero aun quedaban muchos de los que quisimos volver a vernos, a juntarnos y a darnos un abrazo despues de tanto tiempo. 
Y no es en la pagina de sucesos. Gracias a todos los companeros que estuvieron con nosotros celebrando el cocidopatron 
Feliz San Paquito. 
Hay dias... 
A puntino... pero libreime.
Ay, mi madrina... que susto. Pues si, deberiamos aprender todos a hacerla. Tomo nota porque un cursillo no nos sobraba. Un beso y animo.
Tu lo presentas como posible y yo lo veo mas bien probable.
Lo mismo sere yo... cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 
Lo que tu quieras pero vamos al tema. ¿La publicidad es fiel a la realidad o no?.
Publicidad profetica en el tal dia como hoy en 1998. 
Una pena terrible para todos los que disfrutamos con la San Silvestre. 
De mayor quiero ser CM en TCM 
Que es el dia que la prensa descansa y la ley de Murphy...
Gracias a que no nos toco niuneuro pudimos terminar de contarlo :D 
Siendo el unico vicio que tengo en la vida, se me ocurren pocos premios mejores. 
Un abrazo fuerte, Monica. Gracias por tu trabajo, por tu disposicion siempre y por tu ayuda.
Pasamos un buen rato esta tarde y yo en El Corte Ingles en la presentacion de "La aventura de la radio" de Lo mejor, ver entre los asistentes a tantos companeros. Gracias a por las fotos ;) 
Na vertixe de actos de decembro, hoxe toca estar na na entrega do Premio de Narrativa Breve de Repsol, que foi para o xornalista Alberto Ramos, companeiro de redaccion noutros tempos. 
Hay mucho trabajo detras de esta publicacion, de la que estamos muy orgullosos. Esperamos que os guste y que seais generosos si veis alguna errata, que siempre hay. 
Aunque llegue tarde (tengo disculpa, que me tocaba currar), no podia faltar a la cita un ano mas con 
Xa temos para ler esta fin de semana. 
Una feliz coincidencia y una gran noticia para A Coruna. 
Muchas gracias, querido Neme.
En nuestra asociacion hay un lugar preferente para “aqueles homes bigotudos”, que era el titulo del trabajo con el que gano el PerezLugin hace dos anos, aunque el hablaba de otros. 
A veces pienso como nos verian aquellos senores bigotudos de la primera junta directiva. Si entenderian que seamos tantas mujeres, que tengamos Twitter o que trabajemos con un margen de apenas unos minutos. Apuesto que esto ultimo seria lo que mas les sorprenderia. Felices 118. 
Hoy en el Ayuntamiento se entregaron un monton de medallas. La de , director de , socio de la y, sobre todo, amigo, fue la mas especial para los periodistas. Parabens, companeiro. 
Felicidades al Andres mas riquino que conozco. ¿Sera que conozco pocos? cara_sonriendo_con_sudor_frío  Un beso. Tu puedes.
Me parece una realidad. Pero a mi me pillas en el Titanic mas que en el iceberg cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Que tiempos aquellos... mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Un gran trabajo de la gente de Gracias tambien a la colaboracion de , y entre otros, ha quedado una publicacion de la que estamos muy orgullosos. 
Bomberos, Orzan, conejo... hay noticias que lo tienen todo. 
Felicidades a Juanra y gracias a todas las personas que se presentaron por ponernoslo cada ano mas dificil para tomar una decision. 
Al reves. Salvados, planta baja; Aesia en el tercero. Habra mas de uno que este donde no iba cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Cada ano sumado tiene un gran merito y mucho trabajo detras. Al quiosco voy, a ver si no se agota. 
La estamos malcriando cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Gracias por tus palabras y por habernos acompanado hoy.
Feliz Dia do Alicerce! Chamado asi en homenaxe aos tradutores automaticos que sempre cambiaban a Pilar Rojo por Alicerce Vermello. diolostenanajloria.
Habla con Razo, a ver si te echa una pata.
Ademas de Bebeto cara_sonriendo_con_sudor_frío.
A ver cuantos reconoceis en esta foto del Hace25anos de . Yo hago pleno y me doy cuenta de que el tiempo pasa a toda velocidad. 
Que jovenes eramos... cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Larga y prospera vida. 
Venga, Andres. Estamos contigo. Mucho animo y mucha fuerza.
Hablaremos de periodistas y policias y la relacion, no siempre facil, que mantienen polis y plumillas, en un debate que promete ser interesante. Os esperamos esta tarde en A Maestranza. 
Veinticinco anos debiendo “seis mil pesetas de whisky”... 
Este viernes estare en la libreria Arenas con para presentar su segunda novela, "Maldad". Entretenida, bien escrita y muy recomendable para amantes de la novela en general y de la novela negra en particular. Alli os esperamos para charlar y pasar un buen rato. 
Rosina no tiene redes sociales y no le podemos mandar todo el carino que le tenemos asi que, si la veis, dadle un abrazo porque eso de gran periodista y mejor persona le encaja perfectamente. 
Mucha fuerza y mucho animo. Te queremos un monton y siendo el jefe eso es mucho cara_sonriendo_con_sudor_frío. Aqui te esperamos para cuando salgas. cara_lanzando_un_beso.
El cuarto ya... 
No puedo estar mas de acuerdo con este senor. Se me ha caido una lagrimita por todos los palabros en ingles para hacerse el guay, los correos con chorradas y "con copia a" y todas las tontunas destinadas a dar vueltas y perder un tiempo preciosisimo. Amen. 
En esa foto reconozco varias caras conocidas del periodismo deportivo corunes... 
Esta joyita tan grafica y explicativa era la publicidad del Ministerio de Fomento en el para anunciar las obras en Pedrafita en 1997. Hace25anos 
Me parece un video precioso. Yo he conseguido encontrar 28 pero aun me faltan algunas... 
Ay, Nieves... que pena tan grande. Como te entiendo. Un abrazo muy fuerte de todos los que sabemos lo que es perder a tu mejor amigo.
Un pracer sempre avanzar na colaboracion entre as institucions e a prensa. Gracinas polo recibimento.
Con la cantidad de conversacion que daba el anterior... Igual la falta de natalidad corunesa tiene algo que ver con aquel video, no digo yo que no.
Vacaciones productivas, el concepto cara_sonriendo 
A ver si de esta te ponen guapo, Andresino. Pero no te preocupes que yo te quiero igual, eh cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_lanzando_un_beso.
Unha das institucions mais veteranas de Galicia e, precisamente, o lugar onde se creou, hai case 118 anos, a Asociacion da Prensa da Coruna. 
Gracinas, por mandar tantos regalos e tan estupendos a . Xa teno equipacion e viveres para a atlanticpride2022 cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Gracias a quienes encontraron un hueco, con lo dificil que es (cada dia mas) la agenda de los periodistas, para venir a uno de nuestros desayunos y para quienes lo plasmaron en sus medios. Gracias a las agrupaciones y al por tratarnos siempre tan bien. 
Un orgullo compartir este desayuno con las agrupaciones LGTBI de la ciudad. Gracias por venir y por ayudarnos a informar mas y, sobre todo, mejor. 
Era muy pequena para que los debates no me parecieran aburridos pero disfrutaba mucho las peliculas, elegidas maravillosamente por Pumares. Ahi vi por primera vez “El planeta de los simios” y ese final, pese a ser una nina, me impacto. DEP. 
Gracinas a todos os medios que se fixeron eco dos premios da APC. 
Esa nina que vino con la camiseta del Depor a la entrega de premios del Concurso de Debuxo Picasso es toda una declaracion de intenciones. Todo mi respeto y mi admiracion. 
Gracias a por hacer un hueco en sus noticias a la renovacion de la directiva de la .  
Es que 75 anos apoyando al Depor son algunas alegrias y bastantes penas... Enhorabuena, sobre todo a nuestro querido Emilio, que tambien es socio de oro de la APC. 
No mientas, Pablino... Eso no es de hoy cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Ese hoy es un hombre de portada. Portadon, diria yo... 
Os lo he dicho cienes y cienes de veces pero nunca me canso de recomendaros la hemeroteca de la Asociacion de la Prensa de A Coruna porque es estupenda. 
Se a cousa vai de ser cuadriculada, normal que se che dea ben. Tamen che digo... Que seria de nos se non foras ordenada e metodica para compensar as nosas carencias.
Trabajando se esta muy fresquito cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Gracias a y a por ese guino en la portada a su hermano mayor, que hoy tiene una cita importante. 
Que me vuelva a decir alguien que las buenas noticias no son noticias... Se nos acumulan los acontecimientos pero si son tan bonitos como este, bienvenidos sen. Enhorabuena a Luisa y Miguel. 
Gracinas, companeiro. Ai tendes a vosa casa cando precisedes.
¿Quieres decir que si no tuvieras fiebre igual no nos ponias tan bien? cara_sonriendo_con_sudor_frío Gracias, Carlinos. Cuidate mucho.
O de divertida e o que mais me gusta. Gracinas, companeiro.
Como presidenta, y como amiga, orgullosa de todos ellos. 
He tenido la enorme suerte de trabajar con un director de la talla de Manolo Ferreiro y ahora la tengo de hacerlo con otro de la de Andres Rios, buenos amigos y grandes personas. Gracias, Manolo, y suerte, . 
Yo os escuche... mientras trabajaba.
Muchas gracias, companera.
Gracias por tus palabras, Neme. Nos vemos en Santander.
Gracias, mister. Tu tambien renuevas ficha, eh cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Muchas gracias, Olguita. cara_lanzando_un_beso.
Renuevo por cuatro anos con toda la ilusion y un gran equipo. 
Descanse en paz. 
Todos os premios para Javi Torres parecenme poucos. Parabens, companeiro.
Siempre es una buena noticia que un medio cumpla anos. Felicidades al por su tercer aniversario y por una fiesta estupenda. 
Y por esto son importantes los periodistas. sinperiodistasnohayperiodismo 
Aunque comiesemos en el mas cutre garito de fritanga, seria una comida estupenda.
Todo pantalla cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Cuando yo era nina, unos anos antes que tu, escuchaba los partidos los domingos. Ninguna mujer en antena. Y la publi lo remarcaba: “Es cosa de hombres”.