Como de grave tiene que ser el ataque a las libertades de los ciudadanos, en este caso a las mujeres, como para que un Gobierno plantee esto.. 
Se dice que en las noches de niebla se escucha por las calles de Valladolid el quejido de periodistas haciendo preguntas a la nada 
Mi tiktoker de informacion de confianza y cada dia el de mas gente.
No le robes tambien en persona.
Una cronica, a modo de resumen, de lo vivido en Salamanca por el proyecto de 'nueva Dubai y las mentiras del nuevo Lazarillo de Tormes que han supuesto el cese del protocolo con la promotora y el despido de un asesor. 'Jeque mate'. 
Bieeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeen.
Espera, me has colado una noti escrita por ti. Luego la gente va a sospechar como en aquel capitulo de los Simpsons en el que...
Juejuejue.
Necesito la pagina para que me seleccione el sombrero.
¿Y Marbella? 
No se quien tiene el privilegio de tocar con quien cara_saboreando_comida.
Para estar informado de todas las novedades, siganos en el canal:
Imagina ir a Zorrilla con la manta del Nano. La de envidia que levantarias a tu paso.
Tengo una tos de perro que lleva conmigo una semana ya larga. Me decido a pedir cita para mi medica de cabecera. Fecha: lunes 30 de enero. Genial.
Animo, Samu. Un abrazo.
Que las polemicas autocreadas por los que mandan en la Junta no tapen lo que realmente esta pasando 
Video a camara lenta. Esta hecho un titan 
Y aqui te lo resumo en unos segundos.
televisión: 
Hoy el portavoz ha vuelto a dar una clase de toreo politico. No se si al salir le habran sacado a hombros por la puerta grande. Lo unico que ha quedado claro que no hay protocolo aqui te lo cuento
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Tiene que estar Feijoo contentisimo del PP de CyL. Lio por el tema del aborto, amenaza de Vox con revisar el acuerdo de gobierno y, para colmo, el dia 20 le toca ir a los juzgados de Salamanca. Vaya semana para presidir el PP.
Hemos ganado a Vigo, que las ha quitado hoy.
Te tienes que reir. Esto es lo que escribimos en 
Saquen ustedes sus conclusiones.
La Fiscalia: “ante la adversa situacion climatica existente en la provincia de Zamora en el mes de junio, no permanecio pasiva o inactiva, sino que se realizaron actuaciones tendentes a dar solucion a la situacion planteada”.
Com. interna de la Junta:

Pero si ayer lo aprobaron en Consejo de Gobierno y salio el vice a contarnoslo cara_pensativa cara_pensativa ¿Recogida de cable + crisis de Gobierno? 
Otro dia que tengo que salir con la luz de la linterna del movil dada. Parece que mas que trabajar, estoy haciendo algo ilegal 
Que fantasia, Chamo.
Mi ciudad ha tenido el mejor Melchor posible ¿Y la vuestra? 
30 de diciembre y al Pucela le han metido la robada del ano.
Por fin reconocemos lo que le pasa a Moro.
Si, quiero pero te propongo un intercambio en el que vas a salir ganando.
Llevo desde junio y una de las cosas que mas me flipo e indigno, despues de pasar por otros tres medios de CyL, es que y pasen de darnos un sitio para trabajar. Sorpresa 0, tambien os digo. 
Henri Cavill deja la capa de Superman y se pone una armadura de ceramita en un universo oscuro en lo que solo hay guerra entre los anos 30.000 y 41.000. Estoy corriendo en gayumbos por casa. ¿Roboute Guilliman? ¿EL Emperador? Suenen
paleta_de_pintor pincel: Stratos de 
Se puede, que no lleva ni un mes.
El seleccionador que merece el madridismo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Las agencias en sus previsiones no dan cuenta de este concreto, creo, que como servidor, hemos cogido las previsiones de las Cortes.
Pues tendra que ser un error, pero no mio 
Convocatoria solo para graficos. Si es que te tienes que reir 
Y un nazi, ademas. Que pena de programa como se ha dejado irse al estercolero, desde el fin de Milenio 3 el camino y reputacion de este tipo se ha ido por el sumidero por meritos propios. 
Si todos los que hemos sido becarios (en concreto becarios en periodismo o comunicacion) hablasemos a cuantas empresas se les jodia el chiringuito.
Me quedo con esta frase:
... "Una empresa conformada por mas becarios que empleados" 
Ya era de que trabajes, vividor.
Esto que cuenta Laura 
llama a Vox fascista. El presidente de las Cortes le quita la palabra y le llama al orden. El vicepresidente llama criminal, filoterrorista al PSOE y comunista a Fernandez. 0 problemas y el presidente lo permite. Lo dicho, Vox es fascista.
Por tirar liquidos y montar miniaturas mientras insultas a la miniatura.
Pero si tu esto lo tiene claro 
Padreando 
Esta semana me he acercado a conocer Castrillo Mota de Judios junto a para conocer el trabajazo que estan haciendo para recuperar su legado sefardi. Aqui el resultado
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Hoy, a mi compa le ha tocado escuchar como un vicepresidente le llamaba activista. Como si el trabajo que hacemos -tambien en fuese propaganda. Informacion que no les gusta porque no son loas a su gestion. Seguimos que escuece bíceps_flexionado 
Enhorabuena, ahora tienes un ordenador de sobremesa.
hazlo 
Del Chiringuito a un chiringuito y tiro porque me lleva corriente (Aka Vox) 
¿Era este no? 
Eres un titan gracias por hacer lo que haces. Poco te decimos lo grande que eres. Eres el mejor, Alfonso Giraldes.
Y yo te he dicho que se me ha olvidado y ya esta metido en la informacion. No hay problema ni intereses ocultos. Todo lo demas es seguir tu con tu tema.
Un error lo mio, Fernando. Si vienes a meter a terceras personas que no tienen nada que ver con la informacion, reflexionamos ambos. Si quieres que hablemos de olvidos de partidos y de etica periodistica, te leo atentamente a ver que me cuentas.
Vacas y Rioja es sintoma de Sierra de Cameros. Si es asi te falta queso y comer en la Venta del Goyo para la full experience.
Hola, soy el firmante de esta noticia. Es la segunda vez que hablo con sobre su labor en Fuentecantos. Por olvido, no he mencionado el partido. Ya esta subsanado. Te dejo otro otro tema de Fuentecantos. Gracias por leerme y por el apunte: 
Ratio de captura y ratio con este mensaje. Doble ratio, sensacion unica.
Sigan 
"No vamos a sacar libros en espanol, la segunda lengua mas hablada del mundo".
Vengo a presumir de pueblo 
Es para que saltes, la logica de los videojuegos te lo dice.
Cosa mala: perro se come muneco
Cosa buena: material para peanas custom.
Igual te han visto cara de Tesoreria.
Esa mirada 
Y si te digo algun nombre al azar??.
Cuenta, cuenta.
La mejor arena es la de los pipican.
Yo te ayudo
¿Es que no lees las noticias?
Veo un fallo clamoroso 
El Ella y yo de la Espana que madruga.
Tu no, holgazan.
Tremendo madrugon 
Felicididades, Clucurucho!! cucurucho_de_helado cucurucho_de_helado cara_de_fiesta cara_de_fiesta cara_de_fiesta 
Moro, deja de escribir sobre ti en tercera persona.
Ojala me adoptes.
Suscribo todo lo que dice el Senor Dona.
Haciendo politica mientras se dice que no hay que hacer politica. Viva tu 
Un abrazo fuerte a todos los compas TVCyL y que un dia fue mi casa. Sois unos profesionales inmejorables y unas personas sensacionales que no se merecen pasar por esto 
Ellos se lo pierden. Si fuese el director estarias en mi equipo 
Aqui vemos las caras de miembros del PP al decir el vicepresidente que el informe de viabilidad de Garona va a costar “menos del 0,1% del despilfarro anual del Ministerio de Igualdad”. Las caras Juan, las caras 
Bochorno, una vez mas, en las Cortes de Castilla y Leon. Lo del pleno de hoy tiene tela. 
Buscando las frecuencias, Samu.
Hoy ha tocado ir a Tordesillas. 
Una duda, quien es el campeon del video. Ese con la cara del enanito grunon 
Y el proximo fin de semana vienen a Valladolid... con lo que nos gusta resucitar a los que llevan mala racha... Tengo miedo 
Esperando para usar el GiralRed.
Siempre en mi equipo 
Y tu por medio.
En verdad es por otro tema
El 9 de Hortaleza
10/10 Mejor mensaje de Dragonite pucelito de la historia.
Hablar con la gente de siempre es chulo y mas si se trata de llevar la musica a los pueblos. Manana toca ir a Covarrubias a escucharlos. corazón_morado corazón_morado 
Gracias, Nuno corazón_morado.
Despues de varias semanas de trabajo desde publicamos esto. Me quedo con la falta de interes por parte de la Junta porque se sepa que medios tenian y en que condiciones antes del incendio. Su relato empieza a partir de la madrugada. 
Las hay mejores. Aqui El Nino del Tormes dando unos pases de capote 
Si el vice se anima, yo pongo herramienta y le enseno mis trucos 
XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD Pero si tienes las manos blanditas, practica con el ejemplo 
Ven a buscarme y voy.
Buenos dias, Juan Carlos, podrias seguirme para comentarte unas cosas por DM. Un saludo.
Como el Diego solo hay uno