No sere yo quien abra el melon de la eterna adolescencia y autoodio en el que habita la humorada aragonesa de chistes sobre el pueblo de al lado, la mejor verbena, la de mi pueblo y revisonismo de ‘exitos’ basados en exportar a Madrid la figura del ‘tonto del pueblo’.
Es decir, moratoria y ordenacion NO porque es paralizante, retardista y tenemos muchisma prisa, pero un ‘nuevo contrato social y territorial’, New Deal, green, green a tiempo parcial o green medio pensionista, SI, porque, evidentemente, es mucho mas sencillo y facil.
Estamos a medio cubata de que en Aragon empiece a suceder lo mismo con Forestalia 
Vanguardia del humor 
Cinturon negro de Spin Doctor 
Se acumulan ya mas visitas de la Casa Real que inversiones del Estado Espanol en Aragon.
Alguien que lo ha entendido dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Los del mejor puerto de Espana y la ‘paella’ de tapa. Taparos un poco, hombre 
Hay que ser tremendamente de para ver en ese tuit, movilizacion, pancarta, etc cualquier atisbo de que lo que se esta pidiendo es que la central termica continue activa. 
Se han pegado toda la semana los criptobros de las macrorrenovables de chanza ridiculizando lo de Renovablessiperonoasi . Aca dejan meridianamente claro a que estan jugando dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Pues ya esta el lio montao.
P.D.: no dejara de fliparme que esto se continue narrando cual partido de liga en Carrusel Deportivo. 
Has recordado una de las buenas. Al susodicho que la acuno le ha abierto mas de una puerta en Madrit.
Llegara el dia que habra que agradecerles hasta el aire que respiramos. 
Aunque no se para que hago la pregunta si se responde sola dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Y si, molesta mucho mas dilapidar dinero publico en cuatro pijos yonkis de la adrelanina quemen gasolina en un circuito y en cuatro constructoras se llenen los bolsillos haciendo pantanos que son un peligro publico. 
O me he explicado mal o hay ganas de malinterpretar, lo que pido simplemente el mismo trato para todo el patrimonio aragones o, parafraseando tu pregunta, ¿en serio importa mas la estacion de Canfranc que el patrimonio industrial de las comarcas turolenses?.
Para Canfranc lo que haga falta. Para la Central Termica de Andorra, haberlo propuesto antes que ahora es tarde, cuesta mucho dinero y encima demagogo y populista que hableis de mantenerla. 
Nadie lo podia esperar cara_de_payaso.
El ‘tecnico independiente’ que no hace politica 
Literalmente, el 80% de la programacion de Aragon TV 
Los criptobros de las macrorrenovables estan a medio cubata de ponerse a robar cobre en las catenarias del AVE 
Sera digno de ver el dia que vengan, eso si, muy compungidos y apenados, a decir que se han dado cuenta de que alimentaron una burbuja, y que pusieron en manos del mercado una transicion energetica que, ¡oh sorpresa!, ni siquiera garantiza el suministro para las mayorias sociales.
No te hagas eso, Cesar. Respetate un poco, hombre. 
Con el oferton que te estan haciendo...batidora/secadora en tu cocina y encima te pagan. Como sus quejais.
Como de cogido con pinzas estara el asunto de las macrorrenovables para que su maxima preocupacion sea un discurso de 30 segundos en los Goya.
Lo que no consiguieron derribando el Torico Buj-Domingo, chapuzas a domicilio, lo van a conseguir en la revalida de las Bodas. 
Estaria de piston verlos entrar a la SGAE con cajas de carton del supermercado a pillar los textos. 
Poco se esta hablando, en Teruel y Aragon, de la tremenda infamia y bochorno que el Lambanato nos quiere hacer pasar, de nuevo, con su ‘lectura’ de la memoria democratica. Un ridiculo solo superable por su capacidad de blanquear el fascismo sin que se despeinen. 
Se ha quedado un poco viejito en menos de una semana, pero tremendo mindfulness PARista nos metimos entre lobulo y cortex prefontal 
Que la pregunta del dia en sea la nueva ordenanza municipal de limpieza de la ciudad de Zaragoza lo dice todo de ese nuestro querido Zaragon.
Ya deberian de estar poniendo a funcionar esas comisiones por la ‘verdad historica’ porque la afrenta es mayuscula. 
“En el centro del pais y pasa esto”...No hace falta anadir nada mas. 
Pocos garitos de la Nevera has chafado cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
i que pose ordre de una vegada a este sin dios 
El Aragon que nos merecemos cara_lanzando_un_beso 
Ya es hora de destapar ese secreto a voces de que el tiempo de Zaragoza es la peor combinacion metereologica posible y pensada. 
Salvar al soldado Bayona. 
Proximamente en sus mejores tuits y titulares de prensa 
Esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Los memes, la cosa mas importante de las cosas menos importantes 
Seras revisionista cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
No sabes si estas tratando con un gobierno o con un comercial de empresa. 
Outfit conjuntado con esa sustancia de la que usted me habla BenidormFest2023.
‘Aqui en Madrid’...ni pagandoles la fiesta tienen un minimo de consideracion BenidormFest2023.
Lo unico que brilla, de momento, el gasto en bengalas BenidormFest2023.
El mon ens mira BenidormFest2023.
Cuando llegues a ;) entras al olimpo.
El aragonesismo del futuro (si tal cosa siquiera existiera) se juega mas en que en Canfranc.
Supones tanto y tan bien que de nuevo demuestras tu gran estulticia politica poniendome dentro de un opcion politica en la que no he participado en la vida. De llorar, pero de risa, lo destalentao que puedes llegar a ser sumido en tus paranoias provincianas.
De verdad que no hace falta que nos demuestres tu estulticia politica en cada tuit. Ha quedado sobradamente probada y contrastada.
El provincianismo tendra todos los peros del mundo, ahora bien, el reduccionismo mitico de todo un pais a lo que sucede y sucedio en cuatro valles pirenaicos, tambien tiene tela.
La senda se acaba pero... 
Habitamos en la distopia y en un homenaje continuo a Pedro Almodovar.
Stop apropiacion cultural 
Es que se las dejais votando, copon 
Pero, pero, pero...¿como puede ser esto posible? cara_de_payaso 
Amiga, date cuenta...si el Polonia en menos de 3 minutos ha hecho una oposicion mas efectiva que tu en una legislatura. 
Guru del Youtube. Ni tan mal para llevar en esto ni 3 anos cara_de_payaso.
Simplemente imprescindible 
Da igual la marca que compres. El de interior, el periferico, el de los barones, el sanchista o el mediopensionista. La PSOE continua siendo el mismo truno autoritario y cutre vayas donde vayas. 
A esta gente ya les sobran hasta sus propias creaciones.
No se ha visto razonamiento mas elaborado desde ‘el perro se comio mis deberes’. 
La ley de liberalizacion del suelo 2.0 
Felipe Gonzalez, palancas, ‘Megaincendios, entre el caos y la oportunidad’, aprovechamiento economico...¿Que puede salir mal? 
Diran lo que quieran pero no habra verbena, discomovil, charanga, vaquillas, ni 15 de agosto que iguale las fiestas invernales en Aragon.
Se suele decir que en ciencia se camina a hombros de gigantes pero la realidad es que su caminar es a base de precariedad, temporalidad e incompatibilidad con la vida fuera de ella. Para muestra esta magnifica tertulia de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Lo de Carlos Rios y los real fooders ya lo predijo Juego de Tronos 
Partido Amigo (de las) Recolocaciones.
El PAR ya tiene reemplazo para las siguientes elecciones. 
El coaching rural, imparable 
Como me gusta el olor a salida al mar por la manana... 
Una cosica que se han inventado los de sur y los capitalinos para aprovechar los recursos endogenos, generar y dinamizar palancas para fijar poblacion, dicen. Spoiler, les sale regu tirando a mal.
No importa el dia que leas esto. 
Pues se ha quedau buena tarde 
¿Os ha quedado claro que hoy se abre la temporada de esqui en Teruel?.
El beef de verdad esta aqui 
Se piensan que van a heredar la empresa. 
Hay gente en Aragon celebrando la llegada de la nieve como si le fueran tres alquileres en ello.
Se le ha debido de caer porque estaban una al lado de la otra en la web de ese diario. Ya sabes...el argumentario no se hace solo y tampoco contandolo todo cara_derritiéndose.
El Aragon social y la estrategia de "alfombra roja" empresarial. Todo exitos cara_de_payaso
Tremendo flipamen debes llevar encima para acusar al resto de sacar redito politico cuando te pegastes semanas de publirreportajes y alimentando teorias de la conspiracion mientras transportabas el Torico en cajas de carton por los poligonos zaragozanos.
Gracias, presi. Contigo empezo todo
Solo por ver al catalanet medio del star-system haciendo equilibrios para no mojarse pero, sin poder huir de la polemica, ha merecido la pena la cancion.
Taparse un poco, hombre 
Pocas cosas mas baratas en la metropolis
Una huelga, una huelga con la que se consiguio la jornada laboral de 8 horas. La primera vez en el mundo que se reconocian las 8 horas. Esto tambien deberia formar parte del orgullo, historico, de sentirse espanol cara_guiñando_el_ojo.
Habra que repetir cara_sonriendo_con_corazones 
Otro ano mas en la secta Monoter 
Stop esa gente que se ha hecho argentina en las ultimas semanas señal_de_stop 
La AUTENTICA vertebracion de Aragon cara_sonriendo_con_gafas_de_sol
Gracias por hacerlo posible Monoters cara_sonriendo_con_gafas_de_sol
'I ara ve, i ara ve quan la cosa s'embruta
I notes les cadenes de la dictadura
Escoltes com s'acosta l'esbart de llops
De nou caus en la trampa del mal menor'
Declaracion de Interes Autonomico.
botón_de_marca_de_verificación Calamocha es jamon
botón_de_marca_de_verificación Aragon es energia
Hay que reconocer que de creatividad van sobradisimos cara_de_payaso
La verdad es que ando intrigado por lo que se vendra para el 41 aniversario de Estatuto cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Del Huerva para arriba, Aragon. El resto, tierra conquistada.
Aqui hay mas critica a la CT y la 'tierra de pactos' que en todas esas columnas de (inserte aqui el nombre de su columnista preferidx) juntas
He visto a Papa Noel cara_lanzando_un_beso 
Vamos Teruel bandera_sáhara_occidental 
Sonia y Selena, la senal para la retirada a tiempo.
Los Morancos ft jotero 'Tio Cebolla'. El crossover que solo es posible en el dial televisivo oregones.
Pregunta seria...A este senor, ¿ya lo han hecho funcionario de Henneo o que?.
Nacho del Rio....ya lo estaba echando de menos.
'Borriquito como tu', los tres mosqueteros, el Libro de la Selva...Lolita, Latre, Manel Fuentes, Chenoa...llegan los refuerzos desde Madriz.