Amen,hermana. 
Yo creo que ahi esta el truco, a lo tonto a lo tonto otro ano mas sin sexenio. Y el que viene a ver que se nos ocurre. 
Que dia era, por si quedan entradas. Prometo no llevar pompones.
Pues asi estoy hoy ... 
Si este tuit llega a 10K "likes" antes de las 10.30h, que es cuando tengo una comision, entro en la comision cantando esta cancion y lo grabo. 
Es broma, voy a entrar en la comision cantando esto de todas formas. 
gracias a ti por leerlo!.
Paula troleales los apuntes de endocrino. Yo te ayudo. Aunque sea solo por las risas post examen.
A ti por tu mensaje. 
A mi especialmente creo que me puede ayudar... Voy a leerte y te cuento.
Gracias, Belen! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
A muerte con el Ross aunque el que me pone de verdad es el Krstic. 
La vida ...
Son varias pruebas. La de hoy era de reconocimiento de estructuras histologicas de casi todos los organos.
A mi la glandula pineal se me abre escuchando regueton. Y la vesicula biliar tambien.
Eso es por que te lavas demasiado.
Ja ja ja ja ja ja no se quien tiene mas merito si ella o sus millones de seguidores que no se lavan los dientes por si se calcifica su glandula pineal.
Si esta en su despacho ha debido de oir la carcajada retumbando por el pasillo.
Y para terminar:
- no os creais todo lo que veis/leeis, sobre todo si la fuente es poco fiable (como yo).
- bebed agua, que es muy sano y necesario.
- duchaos con regularidad y lavaos los dientes, que Pedro Sanchez tiene cosas mejores que hacer que calcificaros la glandula pineal 
Que se formen estas estructuras en la pineal es NORMAL y es consecuencia de que estas VIVO. Si quereis mas informacion:
Kim et al. 2012. Growth patterns for acervuli in human pineal gland. Sci. Rep. 2
Junqueira & Carneiro. Basic Histology: Text & Atlas. s Mc Graw-Hill, 2003.
Esos acervulos pueden crecer de dos maneras, pero la mas caracteristica es la forma denominada en “frambuesa”, por razones obvias dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Izquierda: microfotografia 3D. 
Derecha: microscopia electronica de transmision. 
Y ahora EN SERIO. Los cuerpos arenaceos o acervulos cerebrales son depositos de fosfato y carbonato calcico y sales de magnesio que se van acumulando entre las celulas de la glandula pineal (los puntos pequenos de la foto) COMO CONSECUENCIA DE LA EDAD. 
BV: vasos sanguineos. 
Aqui alguien que ha estudiado como nos manipula dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Y es que gracias a la glandula pineal tenemos poderes extrasensoriales. El gobierno lo sabe y no puede permitirlo. Por eso, quiere calcificar nuestra glandula pineal para que se formen los cuerpos arenaceos o arenilla cerebral. 
Hoy en clase hemos visto la glandula pineal (en verde) o epifisis, organo fotosensorial encargado de producir melatonina en funcion de la luz ambiental. Controla, por tanto, los ritmos circadianos. Pero tambien les he contado algo que poca gente sabe y que no viene en los libros. 
jaajjajajajajjajajajaja esto se ajusta mucho mas a la realidad si.
seguro, porque esta gente juega en otra liga, en serio. Que capacidad.
I Olimpiada de Histologia .
Hoy competicion intragrupos. Podemos estar tranquilos como potenciales pacientes, estos futuros medicos controlan perfectamente la organizacion tisular del organismo.
Enhorabuena a todos!
Histologia 
Te acabas de ganar un bloqueo y una demanda judicial por lo penal por meterte con nuestra amada lider.
Obviamente todo eso retrasa, dificulta y obstaculiza la investigacion. Bravo! Me gusta. Refleja fielmente esta realidad.
Tienes que entregar tu CV con todos los meritos en el registro virtual incluido el justificante de pago de las tasas Esta todo explicado en la pagina web.
Uffffff que necesidad... Casi mejor lo organizo yo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Claro! Esta carrera es vocacional... Lo de pagar las facturas ya es otra cosa.
Suponia que algo habria, voy a ver!.
Lo peor es que es todo tan real y tan triste.
Y ademas que si!.
Si estas ocurrencias las tuviera en ciencia, otro gallo cantaria.
Y por supuesto, 17 papeles firmados hasta por los responsables del catering del congreso porque si no no sirve ni para Aneca.
Creo que si eres del CSIC algo te olias ya... cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Tan solo en burocracia absurda...
1000?????
Donde hay que firmar para que solo cueste eso? cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
cara_de_bostezo El aburrimiento. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro ¿Sabrias definirlo?
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro ¿A quien afecta?
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro ¿Es patologico?
auricular Ya esta aqui el podcast de esta semana de La Ciencia Que Nos Viene, con la investigadora que mas sabe del tema, Y es de todo menos aburrido.

Eso seria demasiado facil... Hay que ajustarlo a la vida real.
Todo lo que hago ultimamente, es para el sexenio de transferencia. Lets go!.
Siempre que juego Monopoly pienso en crear Laboratory con casillas:
- no te han dado proyecto, otro ano sin financiacion
- has caido en la casilla de burocracia, 2 meses sin investigar.
- se ha cerrado el ano economico, no puedes comprar reactivos. 
- eres del CSIC, estas jodido. 
Gracias Damaso! Os echo un vistazo.
No veia "Entrevista con el vampiro" desde hace 29 anos, cuando se estreno. Se me habia olvidado que es una jodida maravilla. 
La vi por primera vez hace unos meses. Maravillosa.
Que haces?.
Muchas gracias, Diego. Precisamente es para la semana internacional del cerebro.
Justo para eso es, para un sarao cientifico. Muchisimas gracias.
Mil gracias, Ana. cara_lanzando_un_beso.
Muchas gracias! cara_lanzando_un_beso.
Llego tarde pero muchas felicidades!.
Graciaaaaaas.
Gracias Sara!!!!!.
Muchas gracias Joan!.
jajajaajjajajajjajajajaja, pues tal cual se lo suelto y a ver que pasa.
mil gracias Carlos!.
por favor!!!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
muchas gracias Claudia, voy a echar un ojo.
Que maravilla. Saludos!!!!!!.
es que necesito muchas jajajajajaja.
porque en mi barrio no hay nada, es de esos barrios sin chicha ni limona de nueva creacion donde no hay tejido social, solo grandes avenidas y coches que no respetan el codigo de circulacion.
ahi mire, pero son mas lentos ... para consulta que hago 24 horas en contestar y no solucionan nada.
Estoy buscando una empresa que haga bolsas de tela personalizadas, por si alguien conoce alguna y me puede aconsejar.
Mil gracias 
twitterhaztumagia.
Precisamente de esto vamos a hablar el jueves en el CMU Loyola, del potencial neurogenico de la ayahuasca en modelos preclinicos. 
megáfono Plaza de Profesor Asociado en Genetica Humana en Facultad de Medicina .
advertencia El plazo acaba el 22 de febrero
Gracias por la difusion, Guiomar.
Buenas noches, gente
Toledo 
menuda mezcla!.
jajajajajajajajaaja, te lo cuento por los pasillos.
La dimetiltriptamina de la ayahuasca en modelos preclinicos. En humanos aun no tenemos datos.
En la no saben lo que tenemos con estas chicas de la Unidad de Cultura Cientifica. 
Que casualidad!.
La semana que viene he quedado para tomar el te en el CMU Loyola y aunque el titulo lo sugiera NO, no va de homeopatia. No se muy bien lo que exige el protocolo, pero seguro que tengo que llevar pamela. 
Pues me ha gustado mucho! En mi pueblo tampoco nos liamos con los del pueblo de al lado cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Mancantao! Pero que neurogenialidad.
Nooooo. Voy raudo y veloz. Gracias!.
No quisiera yo poneros nerviosos, dior me libre, pero es que en breve abrimos inscripciones para las actividades de la Semana Internacional del Cerebro 2023. Para TODOS los PUBLICOS. Y hay cosas taaaaaan chulas. 
Tradicionalmente se ha representado el amor con un corazón_rojo
Nada mas lejos de la realidad puesto que el amor esta en el cerebro
Ya nos lo aviso Shakespeare:
“El amor no mira con los ojos, sino con la mente, y por eso al alado Cupido lo pintan ciego”.
SanValentin
No la nombres que aparece...
Tradicionalmente se ha representado el amor con un corazón_rojo.
Nada mas lejos de la realidad puesto que el amor esta en el cerebro.
Ya nos lo aviso Shakespeare:
“El amor no mira con los ojos, sino con la mente, y por eso al alado Cupido lo pintan ciego”.
SanValentin
Igual hay que empezar a llamarles Godzilla. 
Hoy precisamente he pasado por plaza de Espana y he pensado "veras que risa aqui de junio a septiembre", sin una sombra y "con bien de cemento". 
Mis alumnos de organografia en estos momentos, despues de publicar las notas de neuro. Si es que son mas listos que un gorrino pachon.
cámara_con_flash "People dancing". Stephan Sedlacek. 
Claro! Medicina se termina! A mi me hace mucha ilusion ver a antiguos alumnos celebrando que lo han conseguido. Yo me lo he perdido hoy.
Abrir twitter.
Leer que una actriz ha ido a los Goya sin maquillar.
(Y esto es noticia? cara_pensativa).
Leer a una jauria de mujeres llamandola de todo.
Leer a una jauria de hombres culpabilizandola de los fracasos de su marido.
Cerrar twitter. Luego vuelvo a ver si la jauria se fue.
Ya tenemos nuevo podcast de La Ciencia que nos Viene. Esta semana la cosa va de FISICA.
Hoy no podre estar a las 12h en Madrid defendiendo uno de nuestros mayores tesoros, la SanidadPublica. 
Desde Toledo todo mi apoyo.
Buenos dias, gente.
cámara_con_flash amatoledo (IG). 
Pues Bravo!.
Mi despacho cara_cabreada.
Eso me parece mas grave. Apelar al altruismo cara_con_símbolos_en_la_boca cara_cabreada cara_con_símbolos_en_la_boca cara_cabreada cara_con_símbolos_en_la_boca.
Acabo de oir a alguien decir "Felipe Juan Froilan de todos los Antros" y no puedo parar de reir. 
Y esta es la tonta de las 22.47h.
Es complicado. Cuando empiezas hay que hacer curriculum,y de eso se valen unos y otros. Al final todos hemos trabajado mucho gratis. Personalmente me alegra ver como las nuevas generaciones de ya van diciendo basta.
Cosas que en otras profesiones son impensables. No se como tragamos con ello. Sera la vocacion... cara_pensativa.
Si lo piensas un poco es un agobio.
Jajajajajajajajajaja. Un abrazo, Inma.
Que bonito Carlos. Gracias!.
- ¿Cuando supiste que querias ser cientifica?
- El otro dia...
Ja ja ja ja muy fan de Mar.
Esa perdida creo que es algo imposible de superar. 
Mi madre. Movilidad reducida, utiliza silla de ruedas y lleva meses sin salir de casa. Esta semana sale a la calle para ir al medico y aprovecha el viaje para comprarme una manta para cuando vengo a verla. 
Madres, deberian ser eternas joder. 
Que lujo tenerlo contigo. Moltes felicitats!.
Imaginad este movimiento durante TODA nuestra vida. Menudo desgaste. Como para no cuidarlo. 