tengo problema con las claves, no puedo operar con mi cuenta y tras mas de 10 min de espera no me atienden al telefono, que siga esperando o llame mas tarde. Segunda llamada que hago. No me da seguridad llevar mas dinero con vosotros...
Afortunadamente todos somos diferentes y a cada uno le hace feliz una cosa. La autora del articulo ¿no podria respetar que la numero 1 del MIR haga lo que le apetezca?Igual que lo hizo su padre.
Y como aqui he venido a hablar de mi libro, os compartomi perfil foodie en instagram: 
Parecidos razonables: rotura en split de peroneo corto y banana split. Los resis ya no lo olvidan cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Enhorabuena!! 
Yo directamente me dare de baja.
Un enorme placer compartir ciencia y ocio en Cai con mi familia SERME como bien sabemos hacer los radiologos de msk! No han faltado ponencias brillantes, comida, bodega, chirigota y por suspuesto KARAOKE! Nos vemos en Valladolid! 
Increible formar parte de la nueva junta directiva con radiologos del nivel de entre otros liderados por . Ilusionada con el nuevo proyecto! 
Nuevas tecnicas de cirugia de LCA 
Sobre todo si es tuya.
Brillante presentacion sobre terapias biologicas de de . 
Os animo a seguir esta cuenta tanto de info para pacientes como casos para profesionales! 
Marcadores de imagen en recuperacion muscular. 
¿Merece la pena alguna clasificacion de las lesiones musculares? 
Arrancamos lasXXIV jornadas SERME.
Extraordinaria ponencia dw sobre RM en lesiones musculares 
Me gusta el juego 
No es de radiologia pero cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
cara_llorando_de_risa manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro cara_de_loco cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo jarra_de_cerveza. Creo que deberia preocuparme cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa. Alguien me invita a una jarra_de_cerveza? cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Genial caso para comparar!.
Nino de 9 anos al que le piden RM por sospecha de osteocondritis disecante. Vemos irregularidad fisiologica de la cortical posterior del condilo femoral sin alteraciones de senal en el cartilago ni edema oseo. Hallazgo normal. 
Nuevo caso sorprendente: mujer de 73 anos con ap de neo de mama y gist. Masa subescapular de crecimiento lento(mas de un ano). Biopsia guiada por TC con aguja tsk acecut de 14G y 22 mm de avance . AP: tumor desmoide. Challenging!! 
Invitada de lujo en , Dra Sansra Mecho, , que nos hablo de lesiones musculares aisladas en adductor magno. Record de asistencia con mas de 40 personas! 
Yo soy de espinacas.
¡Feliz dia! 
Varon de 46 anos co AP de fractura de radio distal tratada al subir un calcetin nota un crujido con imposibilidad posterior para la extension del primer dedo con abduccion y aduccion conservada. ¿Diagnostico? 
¡Felices fiestas! 
Estructuras a evitar en este caso: articulacion coxofemoral(por ello la hidrodistension) y nervio ciatico. 
Ablacion con radiofrecuencia de osteoma osteoide en acetabulo izquierdo. Abordaje posteromedial tras hidrodistension articular ecoguiada con suero y anestesia para proteccion de la articulacion 
Se acaba mi primera RSNA2022 llevandome sobre todo el descortualizar a mucha gente top en msk y futuras generaciones! 
El futuro de la radiologia RSNA2022 radiology 
Mi primer educational exhibit cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 
Empezamos! 
Chicago no necesita filtros. Empezamos RSNA2022 
Save the date! 14 de diciembre 2022. Edicion femenina del webinar de la SAR. 
Tu factura que sino siempre podemos llenar la maleta con nuestras compras los demas...yo la llevo llena de porsiacasos(la tengo rehacer!).
Noten que le he cambiado las cabezas de los rvi. La radiologa VI este ano es mujer y me recuerda a 
Mi hermano me trollea cambiando cosas del Belen mientras estoy trabajando. Busquen las diferencias cara_llorando_de_risa 
Nos vemos alli!.
El ultimo spam navideno que hago: la ONG reyes magos de verdad te puede convertir en paje de nino o anciano. A mi pocas cosas me hacen mas ilusion que leer su carta y buscar el regalo que creo que mas le puede gustar. 
Maravilla.
Para mi nunca es pronto para montar el Belen!ha habido un pequeno susto con el nino Jesus pero aqui estan los radiologos intervencionistas para curarlo. La Dra lo da todo por el! 
A donde te lleven tus alas! 
Feliz dia! 
El etanol que dosis/dilucion?.
Ya se acerca el dia... Emousion!!¿Quienes venis a RSNA?.
Nuevo casito para animar el festivo: Gestante de 30 semanas, con dolor selectivo en EIAS y dolor y parestesias en cara anterolateral del muslo derecho. Imagen: ecografia a la izquierda centrada en EIAS derecha, y a la derecha comparativa contralateral 
Voy a hacer una excepcion con este mi twitter radiologico para que veais un video del concierto del sabado de uno de mis grupos favoritos sanidad publica para todos SIEMPRE. Cuidemosla todos. Por todas las mujeres y hombres de verde cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
No sabia q habia A+.
Y 4-5 anos de especialidad, para cobrar lo mismo que alguien que hace un grado de 4 anos, con menos contenido, y con muchisima mas responsabilidad de los actos sobre el paciente(diagnostico y tratamiento frente a cuidados de enfermeria).
El trabajo de enfermeria es muy valioso, pero lo siento, no tienen la misma preparacion trabajo, responsabilidad sobre el paciente y conocimientos que un medico. No digo que no les corresponda ser A1, sino que el medico debe cobrar mas. 6 anos de carrera, uno preparando el mir.
Yo odio la incertidumbre de lo que va a llegarte y el trabajo nocturno.
Toda la razon la guardia en si.
El sonido del busca.
Alguna vez os he contado lo que odio las guardias? Que es lo que mas odias de las guardias 1,2,3 responda otra vez.
me borra los tweets mencionando a glovo. No lo entiendo.
nos ha dejado sin comida en la guardia. El repartidor no cogia el telefono, no aparecio en punto de encuentro y nos nos han dado solucion. Tampoco la hoja de reclamaciones que pedi. Como proceder?.
el repartidor no acudio al punto de entrega, no me cogio el telefono y se fue con mi pedido. Como puedo hablar con un responsable?.
Canon Online MSK Days | Multimodality Live Webinars.
No os los perdais! 
tumor mixofibroso lipoesclerosante!!lesion benigna poco frecuente. Localizacion caracteristica en femur en region intertrocanterea. Tiene mezcla de elementos histologicos: lipoma, fibroxantoma, mixoma, mixofibroma, formaciones quisticas...DD displasia fibrosa y el lipoma intraoseo.
Nuevo casito para domingo de paraguas_con_gotas_de_lluvia nube_con_lluvia. Cual es esta lesion tan caracteristica de esta localizacion? (Tc y rm de distinto paciente) 
Halloween no, pero O Samain ya te digo yo que si. Te aconsejo que te informes un poco.
Creo que en este momento mejor que el tuyo. Pero dia caca_con_ojos tambien 
Pero era un visionario. Comunicacion mundial al instante. Lo predijo.
Sobre todo no lucrarse. Pobrino.
Los experimentos con corriente alterna, permitieron a Tesla realizar en 1892 las primeras radiografias de la historia, aunque un incendio en su laboratorio elimino las pruebas. En 1895 Wilhelm Röntgen anunciaba el descubrimiento que le valdria el Premio Nobel de Fisica en 1901 
Invitame!! cara_guiñando_el_ojo.
Y ahora si...el descanso del guerrero. El dolce far niente 
Conseguidoooo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro creo q ha sido gracias al cocktail 
Jajajajja.
Jajjajjaa un buen entretenimiento mientras espero a los de la rsna.
Me ha pasado con tablas imagenes tipos de letra...una odisea los videos...y cuando parece que todo va bien... 
Gracias!.
Yo me apunto al de 2023 de cabeza!.
Puede que me lleve mas tiempo quebraderos de cabeza subir el poster a la plataforma que hacerlo. Solo puede. 
Os dire que lo he casi conseguido. Vuelvo al ruedo!.
Peeero ni confirmo ni desmiento que podre ser vista haciendo el poster en alguna cafeteria hipster.
A ti no puedo mentirte cara_llorando_de_risa.
Si no me veis por aqui hasta el 19 no me he muerto. O si. 
Of course, todo envidia, que desde mi casa de Madrid ni lo huelo!.
Estais todos a tope con el sunset os dejo aqui el mio del sabado cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Menos mal que se ha dado cuenta de que el sitio de las mujeres es en la cocina.
Y que es este senor no haya dimitido, solo puede pasar en nuestro pais. 
Ponentes de lujo para este webinar. 
aqui estamos tres sermeras de pro cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Y con una vitalidad, curiosidad y ganas de hacer cosas que ya querrian muchas de 20.
En este congreso he tenido el tremendisimo placer de conocer a Mercedes Roca, que va a ser un referente vital para mi y no solo como radiologa. Pionera en salir con una beca al extranjero, en escribir el primer libro de RM en Espana y viajera empedernida. 
Impresionantes JFR2022 de la . ha sido un placer. Charlas interesantes sobre radiologia intervencionista de la pelvis, osteosintesis percutanea, coro de la sorbonne que nada tiene que envidiar a mayumana 
Una mujer ejemplo. Radiologa intervencionista en Côte d’ivoire y referente mundial 
Un honor (y una responsabilidad!!) representar a la y a la en jfr de paris msk 
Crees que conoces a tus amigos...pero siempre te sorprenden. Entre las muchisimas cualidades de aparte de gran radiologa de cardio y buenisima amiga, esta la de hacer estas ilustraciones en tiempo record. corazón_rojo 
Calentando motores...¿Quien mas viene? jfr 
Se ha quedado un buen domingo para que leais este articulo, en el que he participado, aunque ya se que preferis mis publicaciones de en instagram cara_guiñando_el_ojo doi: 10.1002/art.42368 
Entrevista a la Dra Tomas por el diamundialdelcorazon Feliz dia corazón_rojo 
Runner’s bump. Masa hipoecogenica sin doppler en la vaina del tendon tibial anterior por roce con el zapato. Benigno.
Lipoma no es! Podeis seguir pensando. La semana que viene la respuesta!.
Caso de la semana: mujer de 45 anos que refiere bultoma en tobillo de un ano de evolucion, bilateral, mayor en el lado derecho. ¿Que os parece? msk 
Del 7 al 10 de Octubre se celebran en Paris las JFR en las que tengo el honor de participar como ponente. Apuntaos! paris jfr radiologie amourpourlaradiologie 
¿Ha quedado grabado?¿donde se puede ver?.
Abro melon. Anado que hay excepciones como ⁦⁩ o que son cracks en ecografiamsk sin ser radiologos. Pero para mi una eco realizada por TER no equivale a una realizada por un radiologo especialista en su seccion 
Nuevo curso, nuevo caso. Paciente con enfermedad mixta del tejido conectivo. ¿Que veis en la RM? 