Me tranquiliza leer eso cara_con_mano_sobre_la_boca.
Soy un puto desastre pero me suelo quedar con las caras aunque no las pueda ubicar pero es que ni me sonaba cara_llorando.
Gracias Pili cara_con_manos_abrazando.
Pero tu trabajas de cara al publico, creo.
Jajaja.
Me lo puedo imaginar cara_con_mano_sobre_la_boca. 30 anos? Que merito teneis... 
Acabo de estar un rato hablando con una persona que se ve que me conoce y yo aun estoy pensando en quien puede ser. Ni me suena su cara. A vosotros os pasa?.
Gracias maja.
Ojala fueran eternos.
Mi fotografia preferida de la pandemia.
Pura vida 
Lo mejor de todo es que el charco se forma por una imperfeccion en el asfalto. El dia que lo arreglen, agur charco. Un saludo cara_con_manos_abrazando.
Aqui desde otro punto de vista. 
Mila esker. Ahi ando, poliki poliki cara_lanzando_un_beso.
Jajaja. Zulo, aintzina (antes el Lacalle) y Viana. Ahi empezo todo cara_con_manos_abrazando.
Gracias cara_sonriendo_con_corazones.
Son muchas horas callejeando y a veces sucede que tienes un momento de suerte Joanes. Y si, adoro Jarauta Joanes.
El ultimo resol en la torre de la iglesia de San Cernin desde Jarauta.
Irunea-Pamplona 
Gracias dedo_índice_hacia_arriba.
Reflejo
Calle Mercado
Irunea-Pamplona 
Gracias. El sitio con mas encanto de la vieja Irunea, a mi parecer.
Estamos en 2023. Si estuvieramos en 2025 igual haria una rima. 
Gracias Francis cara_sonriente.
Jajaja. Un saludo Adriana.
Jefe de opinion de "El espanol". 
La era dorada del periodismo. 
Puta vida 
Me la suda LoDeOlona.
Dos birras me ha costado conectarme cara_llorando_de_risa 
Carlos Boyero hablando de si mismo. Da igual cuando leas esto. 
-Esto es muy burdo hasta para ti Ignacio, pero que cojones, vamos con ello. 
Que regalo de imagen cara_babeando.
Alejandro es tontisimo. No seas como Alejandro.
Gracias Carmela.
Gracias por compartirlo manos_en_oración.
Gracias por compartirlo cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias por compartirlo cara_sonriente.
Ademas de verdad.
Jajaja.
Aprovecha que la semana que viene dan malo. dedo_índice_hacia_arriba.
Good morning. Paseito mananero en bici?.
Ya te digo.
Exacto.
Asi es. Un saludo.
Parad ya.
Gracias majo. El objetivo que se caiga, la gata no cara_sonriendo_con_superioridad.
Mas bien, en muchos casos, desvinculada de las condiciones laborales de su empleo.
Niki se cayo de un quinto piso.
Sono como si tiras un saco de cemento. 
Pense que se moria. 
Tras unos dias de incertidumbre se recupero perfectamente y ahora se dedica a la vida contemplativa. 
Motivo para sonreir.
irribarra
sasitxiotx
astranbehin 
Donde haya una causa perdida, ahi estare. cara_lanzando_un_beso.
Es la gente de , que dedican su tiempo a investigar este tipo de casos, enterrados por el relato oficial. Este es el tipo de charcos que me gusta pisar. Usted ya sabe, Don.
Gracias Olga. Tienes muchos mas hilos de este tipo en la cuenta de .
Gracias a ti por difundirlo bíceps_flexionado.
Esa fotografia es preciosa.
Hasta aqui la historia del asesinato de FELIX ESPARZA. Gracias a por sacar a la luz caso de personas olvidadas que lucharon por nuestra libertad.
Se agradece RT para dar a conocer este hecho.
MemoriaHistorica puño_en_alto 
Los hijos de Felix quedaron huerfanos y traumatizados para siempre, resultando ser las primeras victimas de una larguisima lista que vino despues, tras el Golpe del 19 de julio de 1936, que envolvio a Navarra y al pais entero en un inmenso genocidio fascista. 
Un Belaskoain que reconozca aquellos crimenes seria un ejemplo de sanacion. Ochenta y seis anos despues, la memoria de Felix, un luchador hasta la muerte por el derecho al voto y la de sus descendientes, merecen un homenaje. 
El pueblo de Belaskoain, de mayoria tradicionalista, actuo, al unisono, movido por el odio, sin aceptar a quien pensara distinto, escondio al autor del asesinato y nunca quiso aclarar el crimen.  
MemoriaHistorica 
Las elecciones las gano el Frente Popular. El primer Decreto fue la Amnistia que puso en libertad a miles de trabajadores presos tras la Revolucion de Octubre. El autor del asesinato de Felix se beneficio de aquella medida y no paso ni dos dias en la carcel. 
El martes, tras el funeral, una impresionante manifestacion recorrio la Calle Mayor de Iruna hasta la Taconera. De ahi en adelante marcharon los coches funebres al Cementerio; el diario "La Voz de Navarra" llevaba en portada la fotografia. 
Otros incidentes tambien se dieron en Arraiza y Aos. Y en los mismos fueron apaleados los interventores del Frente Popular navarro. En estas localidades los curas jugaron un papel destacado animando a sus feligreses. 
El cuerpo de Felix, ya muerto, no fue auxiliado por nadie del pueblo. Sus companeros tuvieron q presionar al Gobernador, q acusaba a Felix de haber provocado su muerte, para q el Juez levantara  el cadaver, quien prohibio a los representantes del Frente Popular acudir al lugar. 
Un vecino del pueblo, a quien la propaganda fascista le habia hecho ver que cualquier persona elemento de los partidos de izquierdas eran unos criminales, con una escopeta de postas, le volo la cabeza de un tiro”, escribio Galo Vierge. 
Segun el semanario Trabajadores, al llegar al colegio, Felix pregunto por el apoderado, y en un ambiente hostil, entre amenazas e insultos tuvo que salir corriendo de vuelta al coche. Un gentio le siguio. 
Aquel domingo de elecciones Felix y dos companeros marcharon con su coche a Belaskoain para recoger al apoderado Victor Pascual, quien conto por telefono que habia sido insultado y agredido por  el alcalde y el resto de miembros de la Mesa. 
El dia anterior a su asesinato, “el primero de una lista de los muchos que despues se cometieron en Navarra”, escribio Galo Vierge, coincidieron en un mitin del Frente Popular y al despedirse se dieron la mano. 
Felix vivia en la Calle Jarauta 59 con su mujer Ricarda, cuatro hijos (entre 12 y 5 anos) y dos hermanos. Era empleado en el distrito de las Aguas municipales, tenian un Bar- Restaurante en la Calle Santo Andia 21 y un Cabaret de nombre “Florida” en la Plaza de La O. 
Galo Vierge relato en “Los Culpables” el verano tragico tras el Golpe del 36 en Iruna. Definia a Felix, viejo amigo de la juventud, como un hombre emprendedor. Realizo el Servicio militar a cambio de 6 mil pesetas (algo muy comun en la epoca) sustituyendo a un senorito 
Seguro.
Casi dos anos viviendo, quicir.
Yo estuve casi dos anos y se me fueron todos los prejuicios del tiron. Me senti como en casa. Eso si, para vivir una temporada. De visita, perfecta.
Amor gatuno corazón_rojo 
Bajando menos de un 3%. DESPLOME.
Parece demasiado burdo hasta para ti Rick pero, que cojones, nos sacamos la chorra y vamos con ello. 
Eso espero, gracias. Ciatica, hernia o similar. Aun no lo se.
A 1,63 €/ l. Y lo llaman desplome. Denme surtidores mas grandes. 
Esta tarde contaremos la historia de Felix Esparza, de la mano de 
Belaskoain, el crimen politico y la historia de FELIX ESPARZA.  

En la jornada electoral del 16/02/1936, asesinaron a Felix cuando fue en busca de su amigo, apoderado del Frente Popular Navarro, Victor Pascual, ambos afiliados a Izquierda Republicana.
Por 
En ese salto se dejo 6 vidas. Pusimos proteccion en las barandillas para que no se suban, y funciona. Les gusta salir a tomar el sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
La de la derecha. Desde un quinto.
Hay que sacar tiempo para respirar. Egun on!.
Sanidad publica o libertad 
Llevo desde el 3 de diciembre y cada vez estoy peor. A ver que me dicen. Gracias cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Animo ba, hostia bíceps_flexionado.
No me digas eso cara_sonriendo_con_superioridad. Necesito que me den un diagnostico. De momento voy a peor. Gracias!.
Gracias Moli.
La he pillado cerrando los ojos pero es todo amor.
Ojala.
Parece demasiado burdo Rick, pero que cojones, vamos con ello. 
*Seguimos
kopon.
Eso espero. Tengo mono. Gracias!.
En eso estamos, Korta. Gracias.
Gracias por los animos cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Segimos bíceps_flexionado.
Estoy esperando una resonancia para saber si es ciatica, hernia o que hostias. Insufrible.
Voy. Muy poco a poco pero voy.
1 ano va a cumplir PabloGonzalez en prision.
freepablogonzalez 
pabloaskatu 
Llevo mas de una semana sin poder subir a fotografiar la vieja Irunea y estoy que me subo por las paredes. Que jodido es no poder andar amiguis. Os dejo un recuerdo.
ItzukikoGara 
Irunea, hace un rato... 
Berdin Carlos bíceps_flexionado.
Y que procesen a 

Egun on a la gente bonita 
Plataforma del pueblo soriano vaciado. 
Gracias por la clase gratuita 