Como normalizar a la ultraderecha en Portugal en nombre de la institucionalidad: La ministra socialista Ana Catarina Mendes asistio al congreso de Chega representando al Gobierno. Pero, lamento que en el acto predomino el "discurso de odio". 
¿Que 
¿Seguro que ahora no toca la Ley de Vivienda? 
El modelo referente del neoliberalismo. 
Tu no-ideologia destila objetividad y nada de sesgo. No he querido copiarte fotos de Macri y Bolsonaro, porque imagino que conoceras sus simpatias. Preferi la noticia de Clarin, que no lo creeras, es posterior al Asalto al Capitolio ¡Que respeto institucional!.
Los intentos de golpe de Estado en ARG quedaron muy atras. Los dos ejemplos que colocas en tus preguntas no creo que pasen a la historia de ARG. El asalto al Capitolio en EEUU y lo de ayer en Brasil, si. Pero esperemos que los trumpistas/bolsonaristas argentos no copien el modelo.
Si es por sintonia ideologica, seria mas acertado comparar a los republicanos de ambos paises. 
Solo se aplica cuando ganan, naturalmente.
No respetan la democracia ni las instituciones. Siempre son los mismos, pero diran que es la polarizacion.
Espana es el cuarto pais de la OCEDE mas regresivo en las transferencias publicas. El 20% mas rico se lleva el triple de ayudas publicas que el 20% mas pobre. 
La receta magica de las derechas de bajar los impuestos busca el podium. 
corazón_rojo Eso son los grandes momentos. Este mundial es nuestro, Ana!.
Sali de Canarias en 2004. Granada, Valencia, Madrid, Coimbra, Lisboa, Montevideo, Buenos Aires son parte de mi. Les debo mucho. Quienes no pudieron o quisieron quedarse no son menos. Quienes volvieron deben aportar. Quienes salieron y pisotean nuestra cultura, desaprendieron mas.
La diplomacia del Viejo Mundo. 
De Arrascaeta y diez mas ;).
Estamos igual, Andres cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
Este senor solo habla mal de Argentina, con o sin calzador.
1 centimo tambien les pareceria mucho.
Ningun pais tiene otro Maradona. Al otro lado del charco, solo Napoli lo entendio. En la hubiera encontrado ese Sur, pero dos veces se trunco su fichaje. Carnevali, Brindisi, o el Turu le habrian explicado que la otra bombonera estaba en el Insular. 
El juicio a las Juntas Militares es un referente mundial. Esto fue clave:
"Cuando Alfonsin propuso investigar el pasado en Argentina, los teoricos de ciencia politica decian que era un error gravisimo y que Espana era el modelo. Pero se hizo y salio bien" 
Para que luego digan de Italia. 
Enhorabuena, Ope!.
Desde 1496.
Savater sigue en su linea. De pedir el voto a Ayuso a blanquear a Meloni. 
Ni ricos ni pobres... Ni debates. Ni impuestos a las grandes fortunas. 
Convencion de Brummel.
Pasan los anos, pero hay foros que nunca pierden la esencia. 
En varios medios categorizan a la coalicion liderada por Meloni como "centro-derecha". Sintoma de la epoca: la banalizacion de la ultraderecha. 
Para vos . Siempre fuimos la samba de la Liga.
El PP aplaude en Bruselas las mismas medidas energeticas que en Espana vota en contra cara_con_ojos_en_blanco.
En Suecia no hay polarizacion por ambos lados. Lo que ocurre es lo mismo que pasa en otras democracias: la radicalizacion de la derecha. 
La ultraderecha ya es 2ª fuerza. Pero ni aun asi. La derecha moderada y los liberales quieren su apoyo para gobernar.
Libertad suena mejor que dictadura militar. 
"Nunca mas" fue la idea fuerza con la que se levanto en 1983 la democracia en Argentina.
"Nunca mas" tiene que unir a los democratas para que no se rompa en 2022.
Financial Times defendiendo la Constitucion de Pinochet. Todo en orden. 
Desde hace unos pocos anos se esta trabajando empiricamente el analisis de lo que denominan "polarizacion afectiva", que aunque conecta con la espacial, no necesariamente estan relacionadas. Somos campeones del mundo en esto, aunque seguro que compartiriamos podio con Argentina.
La "polarizacion" es otro cajon de sastre para referirse negativamente al conflicto y la politica que se construye en torno a este. Lo utilizan retoricamente. En Espana suena la misma musica. habla justamente de lo que explicas, pero no lo categoriza exactamente asi.
Gracias.
La UCR le manda un mensaje claro a Macri. Su discurso duro no solo supone riesgos para la cohesion de JxC. 
Pueden pasar el link de la entrevista?.
El peronismo parecia condenado a la derrota electoral en 2023. Fragmentado politicamente, desgastado en su gestion y sin capacidad popular para alentar a sus bases. Los tres factores han cambiado en apenas un mes. La economia no estalla, la epica se activo y la unidad se acelera.
Queda mas. Massa ya ha conseguido estabilizar el quilombo y que no descarrile. Cada dia que no estalla la economia o una revuelta popular es un palito mas en su cuenta. Si consigue aguantar, vendran mas alianzas politicas. Massa dirige, pero tambien esta siendo disciplinado ;).
Nadie apostaba por el peronismo para el 23 antes de este escandalo. Ahora el escenario cambia. 2 factores: la epica y sobre todo el pegamento de la unidad. El ajuste ya empezo y paso desapercibido. La reforma de las PASO puede esperar. Pichetto estuvo lucido y la vio a la primera.
Rivera y Canarias.
Esta bien tratar a la ciudadania de una forma reflexiva y con altura politica. Pero, tambien es necesario ofrecer alternativas y no solo declarar el Fin de epoca. La estrategia de colocar la venda antes de herida ha sido la logica de las politicas de austeridad. 
En Brasil no montaron un equipo de futbol.
El PP impugnando las medidas energeticas ante el Tribunal Constitucional y la Presidenta (miembro del PP europeo) de la Comision Europea felicitando a Espana por la ejecucion de este plan. A la deriva.
Sale muy barato quemar el planeta. En Espana y Portugal todos los veranos comparamos si el presente ano ha superado al anterior. En la otra parte del mundo, los focos de fuego en las islas de Rosario (Argentina) parece que ya son parte de su skyline.
Ni los nomadas digitales ni los turistas son el problema de Canarias. 
El problema es el modelo de masificacion turistica, la ausencia de politicas de vivienda y la desproteccion del medio ambiente.
¿Y la tasa turistica? 
Ayuso dirige el PP 
Canarias y Argentina cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Maradona contra el Norte.
Esa seria la respuesta socratica, pero son mas psoecraticos. 
Como asumir un quilombo estructural y sobrevivir a la coyuntura, o era al reves cara_pensativa.
Se vienen regularizaciones y re-regularizaciones.
Me encanta el Montevideo bohemio y sus calles con arboledas.
En la Gran Recesion el discurso de que en Espana "viviamos por encima de nuestras posibilidades" calo hondo y fue el eje de la justificacion de la austeridad. Ahora, con una crisis brutal en Argentina, hay quienes miran el consumo con ese mismo moralismo. 
Tormenta perfecta en la economia argentina: alta inflacion, dolar blue descontrolado, presion de la deuda, desconfianza de los inversores. El colapso acecha. Las culpas sobrevuelan de un lado a otro. El sentido de Estado escasea. El oportunismo politico tb cotiza. El FMI aprieta.
¿Cuantas personas tienen que poner su vida en riesgo para que adapten las condiciones de trabajo? 
Las medidas que denomina Ayuso como "chequevotos" se estan aprobando en los paises de nuestro entorno para hacer frente a la posible amenaza energetica. Pero, seguro, que las becavotos para quienes ganan mas de 100.000 € son mas efectivas por si Rusia cierra el grifo del gas. 
Asi es, pero hay cosas que no cambian. 
Imagina cuando sea 365 dias al ano. 
Y no se entregan el 28 de diciembre... 
La fabricacion de noticias falsas contra Pablo Iglesias y Podemos ha adquirido dimension internacional. Los presidentes de Chile, Argentina, Colombia y Mexico ya han expresado su apoyo ante estas formas que erosionan la democracia. 
En Espana hace calor y suenan los grillos.
Firmado tambien.
Se puede dar la opinion para finalizar una exposicion, pero siempre matizando que responde a una valoracion personal. Lo otro me parece un collage entre el analisis y el comentario politico, dos formatos diferentes que a menudo se confunden.
Aun asi el futbol es maravilloso. Gracias querida.
Los comentaristas deportivos que venian de fuera al Insular siempre comparaban el ambiente con la Bombonera. El estadio ya no esta, pero la pasion de la 12, la cantera, y nuestro estilo futbolistico estan todos presentes. 
Vamos Union Deportiva dale una alegria...
Es una destruccion creativa, asimilada como dinamica propia de la competencia y ley de hierro del partido. A nivel comparativo, juegan el tamano actual y la heterogeneidad que rodea al peronismo frente al radicalismo.
Inexplicable esa suplencia constante.
Viera ha estado impecable. Sus declaraciones fueron una arenga para la aficion amarilla. Mostro simpatia con su sonrisa y agrego que le parecia bien que la aficion del Tenerife estuviera de fiesta. No era para menos. En cambio, Negrin solo muestra desprecio y un profundo clasismo 
Hoy Page rescata la medida retorica estrella del nacionalismo espanol mas rancio. Se salta la Constitucion, los estatutos autonomicos y la posiciones oficiales de su partido. Pero como dice Page en su entrevista en el "Podemos es el caballo de Troya en el Gobierno". 
Entonces, predomina una mirada anclada a un mundo que ya no existe en todo el espacio politico critico con la OTAN, pero la vision liberal sobre la entidad mas ligada al mundo de la Guerra Fria no es presa de eso mismo.
En Argentina, con todos sus apuros, la generosidad de su gente me tiene ganado. Creo que tiene que ver con ese arraigo cultural sociocomunitario que con la religion. No he visto esa disposicion en otros sitios que comparten la religion catolica.
Los constitucionalistas afirmando que la Constitucion crea ciudadanos y territorios de segunda cara_pensativa 
Hace 10 jornadas la Union Deportiva estaba el 14. Despues de sumar 26 de 30 puntos posibles, nos hemos ganado el derecho a jugar el playoff para subir a 1ª. Siempre por el camino mas largo.
De Fernando VII a Juan Carlos I. 200 anos despues los mismos vitores.
¡Vivan las cadenas! 
Enhorabuena Belen!.
La cultura del trabajo primitiva entiende los dolores y el resto del tiempo de vida como vagancia. 
Menos mal que no entro con la etimologia de su cargo de diputado, no creo que llegara a tanto su conocimiento del latin.
No les des idea...
Mucha burocracia. Hace falta agilidad, la transformacion no para.
Me vino a la cabeza su reciente visita amistosa al expresidente Trump... Lecciones anti-populistas contra Peron y Evita precursores de la amenaza global del populismo ¿Que pensara del Capitolio? Al menos para que no haga el ridiculo internacional habria que hablarle de Yrigoyen.
Una mujer vende gomitas cargando su bebe. Cruza rapido los vagones para vender mas. Cuando me da la espalda, la nina me mira con ojos asombrados. No se si me oyo, no dije nada. Sonrio. Tu madre lucha pa' que no te falte de nada, puedes estar muy orgullosa. Buenos Aires, siglo XXI.
Y hablando siempre con ese desprecio del pais. Argentina exportadora de la "peor politica".
La conozco, una metafora cruenta sobre la competencia y vida organica. Sobre enemistad, Carl Schmitt tiene mas citas.
Enemigos, ni siquiera le concedes la de adversarios... No se, un poco pasado de revoluciones. Dicho esto, ojala le vaya bien al PSOE en Andalucia, seria una buena noticia para crear pactos progresistas.
El argumentario mas ortodoxo en las filas del PSOE estirando las categorias hasta el extremo: enemigos. 
Gracias Ayoze! Mujica ya sabe un poquito de la patria y nuestra cultura latinoamericana ;) Un abrazo.
No hay ningun incentivo para que YD asuma el error de la negociacion de una candidatura que no es la suya. Eso le toca a las partes, que tienen que buscar lo antes posible un encaje al acuerdo (financiacion) para salir de los reproches y garantizar el futuro grupo parlamentario.
Si, la politica es crear mas alla de la gestion (lo que hay). Ese atributo en una situacion dura como la actual requiere nuevas articulaciones. No repetir lemas/datos triunfalistas. La unidad y otros protagonismos a jugadores mas en forma puede ser la palanca. Mira Ancelotti ;).
El ciclo politico manda. No hay ningun actor politico que crezca en nuestro espacio. La imagen de Yolanda Diaz es el mejor activo y esta ligada a la experiencia de Gobierno. Por eso me inclino por la tradicional receta de la unidad de la izquierdas. Correlacion de debilidades.
La coherencia esta en la continuidad del pragmatismo que la ha caracterizado, mas al estilo sindical que partidario. Fijate, que a pesar de todo, no hay rupturas. Lo que estamos viendo por ahora es propio de la negociacion y la disputa por tener mas poder. IU esta ganando terreno.
Esto es lo que no tiene que hacer Yolanda Diaz. Si rompe, pierde. Su objetivo es tener mas autonomia y para eso tiene que generar alianzas, no dividir su espacio politico en disputas partidarias. Podemos es un actor central y forma parte del Gobierno que quiere reeditar. 
Yolanda Diaz ha colocado dos ideas fuerzas que explican su distancia con Por Andalucia: 1) Su proposito de salirse de los intereses organicos de los partidos politicos; 2) La necesidad de construir un diagnostico politico a traves de un "proceso de escucha".
La libertad de expresion unida. 
¡Gracias! Los recuerdo conversando sobre Antic en aquella terrible liga 91-92 para los madridistas. En en el fondo, el eterno debate, mi abuelo queria un futbol mas alegre y Cesar defendia el pragmatismo. La sintesis de Carletto los encontraria disfrutando de nuestro Madrid.
asi, asi, asi gana el Madrid.
De las glorias deportivas que campean por Europa...
Me toca coger la bandera del bueno de Cesar y del abuelo ;).