Concentracion de la limpieza esta manana en Ciudad Real. Siguen en la lucha por su convenio. bíceps_flexionado 
La matanza de Atocha, un crimen de Estado en plena Transicion a traves de 
En defensa del convenio de limpieza en Ciudad Real. Hoy se ha tomado la calle para pedir justicia. Queremos que los APLAUSOS durante el COVID donde las trabajadoras de la limpieza han arriesgado sus vidas y la han perdido tb,se convierta en la firma de un CONVENIO DIGNO bíceps_flexionado 
El Mecanismo de Equidad MEI: No es lo que te cuentan algunos 
Hoy hemos estado en Madrid apoyando a los companeros y companeras de limpieza que estan en huelga por un convenio digno con salarios dignos. !Menos aplausitos y mas dinerito!! bíceps_flexionado 
La lucha contra la siniestralidad y que los trabajadores no pierdan poder adquisitivo, principales retos de CCOO en Ciudad Real a traves de 
La decision del Tribunal Constitucional es un hecho insolito y extremadamente grave para nuestra Democracia. No se ha respetado a los y las representantes de la Soberania Popular. Estoy indignada y preocupada 
Enhorabuena, se hace justicia. Buen trabajo de los companeros y companeras de industria Ciudad Resl y de nuestros servicios juridicos.
CCOO denuncia un altisimo incumplimiento de las empresas de Ciudad Real y CLM en la implantacion de planes de igualdad que deben incluir medidas para prevenir el acoso sexual 
Un placer haber compartido rueda de prensa con mujeres de la profesionalidad de Nunzia y Valle. Gracias por acompanarnos en Ciudad Real. 
Manana rueda de prensa en CCOO CIUDAD REAL. Tenemos la suerte de contar con dos grandes profesionales y companeras , Valle y Nunzia. Gracias 
Agradezco la ponencia tan interesante que mi companero Dario ha realizado hoy en la UCLM sobre acoso sexual y por razon de sexo en el trabajo y sobre P I. Ha hablado a los alumnos/as de la facultad de derecho de un aspecto interesante , juzgar con perspectiva de genero. 
Concentracion en Ciudad Real por un convenio digno en la limpieza. Si esto no se arregla, huelga, huelga, huelga y si esto no se apana cana, cana, cana!!! puño_en_alto 
Rueda de Prensa esta manana en Tomelloso . Continuan las asambleas en empresas de la provincia para informar a la clase trabajadora que es el momento de dar la pelea para intentar conseguir unos salarios y condiciones de trabajo mas acordes con la inflacion. 
Hoy nuestros profesionales de la Asesoria Juridica de Ciudad Real estan en Ruidera como ponentes en la III Escuela Sindical de Jovenes de C.Real. Carmen les habla sobre la Reforma Laboral y sus consecuencias en el empleo juvenil. 
Es un gustazo ver delegados y delegadas de todos los sectores juntos y juntas y con un mismo grito, el de la clase trabajadora en lucha por convenios dignos con salarios decentes. Enhorabuena a todos y todas los que nos habeis acompanado puño_en_alto.
CCOO y UGT piden a la patronal respeto a la negociacion a traves de 
El dia 7 ,Jornada Mundial por el Trabajo Decente, nos concentramos en el pabellon de Ferias y Congresos de Ciudad Real a las 11h para reivindicar JUSTICIA SALARIAL. Exigimos a las organizaciones empresariales que cuando se sienten a negociar no se rian de la clase trabajadora. 
CCOO reclama una subida salarial minima del 4% para que los trabajadores puedan hacer frente al IPC - Lanza Digital a traves de 
19°aniversario del accidente de Repsol en Puertollano. Como todos los anos los recordamos en un acto sencillo y emotivo. 
El 14 de agosto se cumple el 19°aniversario de la tragedia de Repsol en Puertollano que se cobro la vida de 9 trabajadores. A las 12h pondremos 9 rosas en la placa conmemorativa instalada junto a la Casa de Banos en el Paseo de San Gregorio 
Te lo mereces cara_lanzando_un_beso.
Enhorabuena Dario bíceps_flexionado.
Huelga en Repsol Puertollano CCOO Ciudad Real 
Animo companero bíceps_flexionado.
CCOO CLM y UGT CLM se concentran en toda Castilla-La Mancha para reclamar mejoras salariales - Lanza Digital a traves de 
SalarioOConflicto Esta manana mas de 500 delegados y delegadas de CCOO EN C.Real han gritado frente a la Patronal SALARIO o CONFLICTO. 81.000 trabajadores y trabajadoras de nuestra provincia pendientes de cerrar un convenio colectivo digno. Basta yaaaaa!!! 
Hoy desde nuestro edificio de CCOO Ciudad Real cuelga la bandera que nos habla de orgullo, de diversidad, de respeto, de integracion ... 
Esta tarde Jovenes CCOO participa en el encuentro joven de C.Real con un stand informativo y un taller de empleo. Participan mas de 50 asociaciones. Ademas de nuestro taller hay conciertos, exhibiciones batucada, entre otras actividades 
Nuestra secretaria de igualdad Celia, en esta foto. Muestra del apoyo de CCOO que trabajamos dia a dia en los centros de trabajo para eliminar la LGTBIfobia. Hacer visible los problemas de discriminacion que sufren ,es fundamental y sobre todo en pueblos de 300 hb como este. 
Preparadas para comenzar con los actos del Orgullo Provincial LGTBI+ en buena compania 
Esta manana CCOO C.Real estara en la celebracion del acto institucional del Orgullo provincial LGTBI+ que este ano se celebra en Cabezados. 
El principio del fin de la discriminacion historica de las trabajadoras del hogar 
Ha comenzado hace apenas dos horas el encuentro regional de jovenes en Ciudad Real con el saluda del Secretario General en la provincia. Generar redes y sinergias de los y las jovenes Sindicalistas es fundamental para el sindicato. 
Minuto de silencio en Ciudad Real por la mujer asesinada en Tomelloso , en un fin de semana dramatico . En nuestra region han sido asesinadas 6 mujeres en lo que va de ano. QUE MAS TIENE QUE PASAR cara_decepcionada cara_de_frustración cara_cabreada 
Rotunda condena de CCOO CLM ante el asesinato machista de una mujer en Tomelloso 
Ya tenemos el resultado de las elecciones sindicales de CCOO 5, UGT 4. Ganamos 1 .Enhorabuena ¡¡ 
Hoy son las votaciones en el E.Lecler. Hemos estado con los companeros/as de servicios y con los trabajadores/as en un dia tan importante. Estamos seguros de que el resultado sera bueno pq el trabajo de CCOO, con nuestra companera Ana Zafra al frente, ha sido inmejorable puño_en_alto 
Enhorabuena bíceps_flexionado.
La Patronal y las representantes de las contratas de Ayuda a Domicilio alcanzan un acuerdo y firman un convenio transitorio con vigencia hasta final de ano. En enero vuelven a la mesa de negociacion. Esperamos esta vez se llegue a acuerdos q dignifiquen el sector. 
Hace 45 anos, CCOO en el Gran Teatro. Marcelino Camacho venia a Puertollano a traves de Comarca de Puertollano.
CCOO pedira el 3,5% de aumento o clausula de revision salarial a traves de 
Muerte por amianto, nuevo juicio en Ciudad Real (Castilla-La Mancha, Sociedad) 
Cementerio de Alcazar esta manana, homenaje a los que dieron su vida por la libertad. Siempre presente para no flojear en la lucha por los derechos laborales y sociales.1Mayo 
1Mayo2022 Puertollano esta manana. Viva el 1°de Mayo puño_en_alto 
Calentando motores para el 1° de Mayo. Gracias a los companeros y companeras que han ayudado con la pegada de carteles. Siempre es agradable esta tarea en la mejor compania.1Mayo2022 VIVA LA LUCHA DE LA CLASE TRABAJADORA puño_en_alto 
Una periodista en la sexta dice que el gobierno deberia escuchar a la plataforma que ha convocado los paros de los transportes y no lo entiende,comparandolo con los sindicatos de clase que se sientan a negociar y solo representan un 12% de los trabajadores/as. QUE DICEEEE¡.
CCOO manifiesta su rechazo a la nueva posicion del Gobierno espanol sobre el Sahara Occidental 
Manana muchas empresas de la provincia de C.Real de todos los sectores saldran a las puertas de sus centros para reclamar que el gobierno adopte medidas urgentes ante la subida de la energia y otros bienes basicos . Por la manana el secretario general estara en Dayfor y Posdiman 
Concentracion en la Inspeccion de Trabajo en Ciudad Real para reivindicar las graves carencias de plantilla, la falta de carrera profesional y de expectativas de mejora. 
Concentracion esta manana en Ciudad Real de los trabajadores y trabajadoras de las Perfumerias Douglas. La huelga ha sido secundada por el 100% en los 4 centros de la provincia. Douglas pretende despedir a 1000 personas y empeorar las condiciones de trabajo de 600. 
El Secretario General de Ciudad Real se dirige a los delegados y delegadas en el congreso extraordinario de la federacion de servicios de Ciudad Real que se celebra esta manana 
Los sindicatos preparan movilizaciones por los precios de la energia a traves de 
CCOO se concentra esta manana a las puertas de su sede en Ciudad Real en contra de la guerra en Ucrania 
8Marzo2022 nuevamente tomamos las calles en Ciudad Real en este dia de reivindicacion feminista corazón_morado 
Manana a las 10:30h nos concentramos en la Inspeccion de Trabajo donde ademas los companeros de industria registraran 5 denuncias de empresas que estan incumpliendo con los Planes de Igualdad . 
Un 8M mas iluminamos nuestro sindicato con el color que nos recuerda que tenemos que seguir luchando por la igualdad puño_en_alto 
Actos 8M Ciudad Real 
No a la guerra en Ucrania 
La Federacion de Pensionistas y Jubilados de CCOO activa en la Region de Murcia la campana contra la pobreza energetica 
diamujeryninaenciencia Que poco se habla de los inventos hechos por mujeres. Sabias por ejemplo que uno tan habitual en nuestras vidas como el limpiaparabrisas es de una mujer, Mary Anderson.
Enhorabuena Dario bíceps_flexionado.
TOLERANCIA CERO CON LA MUTILACION GENITAL FEMENINA 
Hoy por Hoy Ciudad Real ... via 
Espinosa de los Monteros (Vox) intenta reirse de UGT y CCOO en Twitter y todo le sale mal 
UGT y CCOO Ciudad Real piden que la reforma laboral no “encalle” en el Congreso ya que esta llamada a marcar una “nueva tendencia” 
Hoy en C. Real rueda de prensa sobre la Reforma Laboral y de como esta ofrece mecanismos para atajar la temporalidad. En el 2021 se hicieron en la provincia, 195.739 contratos temporales con un indice de rotacion de 2,2 contratos por persona. 
4 dia de paros por la defensa del convenio de Ayuda a Domicilio, esta vez con las trabajadoras y delegadas de Valdepenas. Ellas dicen que trabajan con el corazon a lo que me gustaria anadir la gran profesionalidad con la que realizan su trabajo. Se merecen un convenio digno yaa¡ 
Las companeras de Ayuda a Domicilio en su lucha por su convenio, eligen la cancion Bella ciao. Estas guerrilleras resistiran, que se entere la Patronal puño_en_alto 
2 jornada de huelga de Ayuda a Domicilio, hoy se ha leido un manifiesto. Cada vez mas externalizaciones de un servicio esencial como es la Ayuda a Domicilio responsabilidad de los Aytos . EXTERNALIZACION= +PRECARIEDAD. 

Las trabajadoras de Ayuda a Domicilio iran a la huelga indefinida en febrero si no se retoma la negociacion de su convenio colectivo - Lanza Digital a traves de 
1jornada de paro en la Ayuda a Domicilio. Todas a una por un convenio digno. Una trabajadora portaba un cartel que decia"No somos gruas" ese es el sentimiento. Animo companeras 
Manana de 9:15h a 10 h, las companeras de Ayuda a Domicilio de 10 ayuntamientos de la provincia de C. Real que tienen externalizado el servicio empiezan una semana de paros por un convenio digno. Animo companeras puño_en_alto.
Comparte con tus compis cara_llorando_de_risa.
Feliz noche companero. Si a tu propuesta le anades la compania de los tuyos, no hay mejor Plan cara_lanzando_un_beso.
Las mascarillas han amortiguado nuestras voces este ano, pero no las ganas de dar la pelea en cada convenio, en cada ere... por la defensa de lo que creemos de justicia. Seguro que hemos errado muchas veces pero el 2021 para muchos trabajadores/as habria sido peor sin las CCOO. 
Esta tarde la Plaza de Ciudad Real ha tenido una decoracion navidena especialmente bonita. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Esta tarde 300 personas en su mayoria mujeres trabajadoras de ayuda a domicilio en lucha por su convenio. Enhorabuena a todas y a la federacion de Habitat de CCOO bíceps_flexionado 
Mi abuelo materno era trabajador de la mina, empezo siendo un nino y murio joven de silicosis, yo tenia apenas un mes de vida cuando murio. Vaya en homenaje a todos estos trabajadores. 
ASESINATO MACHISTA VALENCIA: mata a su pareja a cuchilladas 
40 anos de VIH: indetectable = intransmisible 
Siempre en mi recuerdo Almudena, una gran defensora de los derechos sociales, gran escritora y mejor persona. Gracias por tus letras 
Tengo el corazon helado. Tuve la suerte hace anos de conocer a Almudena Grandes y compartir mesa con ella en una comida. Me sentia pequena a su lado, al ppio media mis palabras, pero a los 5 m, me hizo sentir muy a gusto. Una mujer con una gran personalidad y sencillez cara_desanimada.
Concentracion en Ciudad Real por el Dia Internacional de la eliminacion de la Violencia contra las Mujeres. Duelo y reivindicacion en un dia como hoy 25N 
Se ha iluminado el edificio de CCOO en C.Real del color que nos recuerda que no debemos olvidar a las mujeres y victimas de la violencia machista y que debemos pelear todos los dias por que cada dia estemos mas cerca de la igualdad real en todos los ambitos corazón_morado 
Esta tarde nos hemos concentrado en C.Real para decir no al ERE de Unicaja que en nuestra provincia afecta a 95 personas y supone el desmantelamiento de 42 oficinas con lo que conlleva de afectacion a otros sectores como limpieza, mantenimiento, etc 
Empezamos en CCOO C.Real los actos de conmemoracion del dia internacional para la eliminacion de la violencia contra las mujeres. El dia 25 tendremos concentracion a las 11:30 h en la puerta de nuestro edificio en C Real. Os esperamos 
CCOO inicia la semana del 25N con una jornada sobre los planes de igualdad en las empresas - Lanza Digital a traves de 
Gracias hermanito corazón_morado.
Acabamos las II Jornadas de Juventud con la intervencion de nuestro abogado, Dario. Ha hablado sobre RLT. Que importante es conocer los derechos para exigirlos y para ayudar a una buena defensa juridica llegado el caso.Accion sindical+SSJJ

Debates en grupo de nuestros delegados y delegadas. El futuro de CCOO esta garantizado con lo que estoy escuchando esta tarde en las jornadas de jovenes en Almagro 
Continuamos las jornadas esta tarde con la ponencia El trabajo en el S.XXI a cargo de David Ponce y Pedro Munoz. 
Mesa redonda sobre conflictos laborales y juventud moderada por Victor de industria que junto con dos delegados ponen encima de la mesa las dificultades en sus centros pero con una idea comun, sin representacion y organizacion sindical las condiciones de trabajo son peores. 
Para hablar de historia del sindicato quien mejor que un sindicalista de la talla y la experiencia de Jesus Camacho. Proceso 1001, Asamblea de Barcelona.. . 
En CCOO C. Real finalizamos eltaller de afiliacion, hoy hemos hablado de comunicacion y de herramientas de afiliacion. Nuestro objetivo es potenciar la afiliacion, dotando de herramientas a nuestros delegados y delegadas y fomentar el sentimiento de pertenencia. 
Hoy nos concentramos en la Delegacion de Bienestar Social por la mejora de la financiacion de la dependencia, al igual que la ayuda a domicilio, con bajos salarios, donde la mayoria son trabajadoras. Casualidad?? O es el binomio mujer+ cuidados= Precariedad. cara_cabreada 
Concentracion Area Publica en C. Real esta manana. Seguimos luchando por tus derechos!! 
Continuan las asambleas de ayuda a domicilio para preparar las movilizaciones y paros en el sector ante el bloqueo de la negociacion colectiva . Esta vez en Valdepenas bíceps_flexionado 
Reunion de trabajadoras de Ayuda a Domicilio para pasar a la accion ante la situacion de desverguenza de la patronal que se niega a negociar el convenio colectivo y que afecta a 2000 trabajadoras en su mayoria. Lo han dado todo durante la pandemia y asi se les paga. cara_cabreadaVasta yaaa! 
Todo mi apoyo. Esto no se puede permitir. Se necesitan politicas preventivas y de salud laboral en las prisiones yaaaaaa!!! 