Buena suerte Nico.
Pues una pena. El senior masculino de segunda nacional juega a la misma hora.
1. Zornotza
2. Awana
3..Cabrera.
pues si. El zornotza cadetes de primera ha subido a especial sin perder ningun partido. Agradecer al oficial de mesa y al arbitro su actuacion. 
1. Zornotza
2. Cabrera.
3. Cabrera.
Con mi hijo mayor.
Con mi hijo mayor.
1. La roda
2. Moha
3. Alberto cabrera.
Buenas parejas!!!.
fin 3 cto 
bonito partido contra los vecinos del Tabirako para ir cogiendo fuerzas 
Viva el baloncesto como juego de equipo. Un equipo no es una sola persona. Partidazo.Forza Italia. !!!!.
Muy agudo Txerra..No se te pasa una 
Yo el 5. Me gusta ese numero.
De nada. Ayer gran concierto de viva Suecia en Bilbao.
impresionante concierto de hoy en Bilbao. Un grupo con mucha empatia y sonido de 10.
viva Suecia hoy en Bilbao. Vamos Juliooo.
Buena suerte Antun.
Mucha suerte Sandro en tu nuevo proyecto.
Estuve alli. Impresionante.
Lo siento mucho Bixen.
conquisfinalETB vamos Jokin. Que gane el deporte discreto con MAYUSCULAS.
Que gane Jokin y el deporte con discreccion por favor conquisfinalETB.
Aqui hay matrimonio.
Felicidades Simoneee por tu mvp. Eres una maquina.
simooooone. Felicidades por tu mvp. Eres el rey.
Simone fontechio.
no soy muy de remix pero k bueno el de hoy. Felicidades Julio. A la pregunta de Liam o Noel la respuesta es Noel. Lo siento, suena mas a Oasis.
animo desde zornotza. Recuperate.
Que le ha pasado???.
Tavares imparable.
Eres un artista.
Con mi hijo.
felicidades por el ascenso desde Zornotza. A ver a quien le vende su plaza de oro el Valencia.
Es triste pero pasa en todas las ligas. El segunda nacional del Zornotza se quedo sin poder jugar los playoffs de ascenso a primera por el Zarautz, que no puede ascender a primera ya que ya tiene en primera al otro equipo descendido de EBA.
Vaya cachondeo.
Es el REYYYTT.
Asi tendria que ser siempre.
Pues si. El senior especial femenino ya es equipo de segunda nacional. Zorionak !!!! Tambien felicitar al equipo de Erandio por su gran partido, y al conjunto arbitral, especialmente al arbitro principal que se nos jubila. 
Zorionak Don Fernando. Eres un crack.
Mejor triplete.
Ya lo siento Alberto.
Donde estas???.
Mucha suerte en la siguiente fase.
Ahi estuve.
O no. Si subimos a oro...
Mi hijo, un amigo, y yo.
Pues si. El zornotza es campeon de copa de la leb plata. 
Ya he visto que has apoyado un monton al Zornotza. Por cierto, donde se consigue ese botellin de cerveza conmemorativo???.
No pasa nada. Es ademas el unico nacido en Zornotza de la cantera.
Falta Asier Artaraz.
Joe cremo.
Os lo dije. Primera vez que en Zornotza se juega la final de la leb plata, y primera vez que el Zornotza llega a una final de copa en Leb plata. Doble alegria. Aupa Zor no tzaaaa 
Muy buenos.
Final. La final de la copa de la leb plata 2021-22 se jugara en Zor no tzaaaa 
Una pena. Un abrazo Josemi.
muchisimas felicidades Rafa. Eres la mentalidad del deporte personificada en una persona. Juegas igual contra el numero 3 de la atencion que contra el 200. Mira que soy de baloncesto pero hoy me has emocionado.
La copa por primera vez en la historia, se juega en Larrea.
Ardanza.
No se si es el mejor inicio de temporada del zst en plata.
22 17 fin 1 cuarto. Vamoooos 
Tambien cedieron al juaristi a Savkov. Una maquina.
Animooooo.
47-41 fin 3 cuarto senior nacional segunda. Eso vs zsr.
Tambien coinciden los senior nacional de segunda en Donosti a la misma hora 
Como te gusta deletrearlo!!!!!.
Muchas gracias Javi. Un saludo.
Ya me han dado un par de puntos en el parpado con pegamento. Estoy mejor. Gracias por la atencion recibida.
hola soy el arbitro que os arbitro ayer en el partido contra el Zornotza senior. Ya me dieron un par de puntos con pegamento en el parpado.Estoy mejor y gracias por todo.
yo de mayor quiero ser como Pura.
Gracias por habernos hecho pasar tantos buenos momentos. Eres una referencia moral y deportivaGraciasPau.
Felicidades Alberto. Pasa un buen dia.
Si. Gracias Alberto.
Donde se juega???.
No hay estadisticas en la pretemporada.
Acaba de publicar un video 
Ez horregatik Raul. Si, la verdad es que se me cae un poco la baba.
Faltaba Iker Salazar y Bola que sigue sin llegar por problemas con el visado.
Grupo Alega Cantabria CBT continua con la senda de la victoria en la pretemporada via .
vamoooos 
Ya me gustaba a mi en el Baskonia. Y eso que estaba un tal Shengelia.
Es muy cuqui.
Suerte.
Hola. Gracias por aceptarme en el grupo.
No pienses que puede hacer tu pais por ti, si no que puedes hacer tu por tu pais (Winston Churcill).
Que chaval mas guapo!!!.
k bueno verte comentar con el gran Piti el Espana Japon. Mucho nivel. Show y conocimientos por igual.
que bueno Julio con plug in baby !!!! Para mi tambien es una obra maestra. Me ha puesto las pilas para toda la semana.
Muy bueno!!!!.
Grande Julio !!!.
Ano en blanco para el Real Madrid en futbol y basket. Nunca mejor dicho. Me alegro por el Barsa y sobre todo por Pau. Aupa Baskonia!!!!.
Ahi estuve yo!!!!.
A mi me gustan mucho los 2. Y a Savanne no le veo nada parcial. Me encanta comentando CUALQUIER PARTIDO. Y soy del Baskonia.
Bueno, ha ganado unos 5 millones por una semana de trabajo....
Seria muy bueno para el baloncesto. Que no sea todo a ver quien pone mas pasta.
Al final es una gran actora.
Muy bueno.
elconquis21 lo que pienso yo es objetivo, y lo que piensa el resto es subjetivo. Eneko dixit.
Zorionak txabales!!!!mucho merito!!!.