Voy a leerlo que no me acuerdo.
Se las dejas en la puerta en plan indirecta. Y luego nos cuentas.
Bien jugado.
Courtois fallando, decian. Los incredulos de la trampa del 2-0.
Eran las palabras exactas de Coquito. Vamos a respetar a Coquito.
No, hombre, no.
gracias a el, Grecia gano la Eurocopa. Desarrollare la teoria pronto.
estoy tratando de olvidarlo.
Me siento sucio.
increible. toda la vida enganado.
Dos minutos de inspiracion, la trampa del 2-0 y todo eso 
En el otro voy directo a la tercera fase.
"Primero pagarias por hacerlo, luego lo harias gratis, despues solo si te pagan y al final, ni cobrando".
Un veterano me dio el otro dia la definicion perfecta del periodismo deportivo cara_llorando_de_risa
Juraria que si.
Lo que me faltaba. Escribir de voleibol 
Puedes sacar al castor de la presa, pero no la presa del castor.
Me encanta la naturalidad con la que se inventa lo que no sabe. Inteligencia artificial de las trolas cara_llorando_de_risa.
Gracias, David :-).
Gracias, Marian.
El meme es mas dificil, pero se valora poco cara_desanimada.
Gracias a los Lakers por remontar aquel partido, a Bob por ser Bob, a por contarme su historia y a vosotros por leerla ;-) 
Gracias a ti por tu generosidad. Un abrazo.
Ojala un Bayern-Mallorca: Kimmich y Valjent.
Tengo que espabilar.
gracias, Josema :-).
Increible manipulacionn.
En lugar de la cara habria un codigo QR.
Todo lo que gane organizando retos contra La Roda.
Es al reves. De la cronica no se vive, por eso hago memes cara_llorando_de_risa.
ordenador_portátil ordenador_portátil Escribo cronicas, otra vez 
Eso es bonito.
Las gradas estan llenas de muertos que piden a gritos un vencedor.

Frases para parecer listo, con mundo interior.
Increible recibimiento 
Eso que gano en salud.
A ver si me expulsa.
Hoy, esto cuaderno_de_notas
Es probable que explique algun meme 
Golpe bajo.
no te creas, hay gente muy intelectual que no entiende memes .
el merito es de y el asesoramiento de .
veo muchas grietas ahi: contratas a alguien para que conteste, sales despues de la llamada...
El entrenador reservo una habitacion en un hotel y mando poner tres camas: una para el y las otras dos para dos futbolistas amantes de la noche. Cada dia, despues del entrenamiento, se encerraba con ellos en la habitacion. Esa semana no salia nadie. 
Y ni una mala cara.
Que no se pierda la ilusion nunca.
A la izquierda, la dictadura del movil // A la derecha, ni un solo telefono. Solo gente disfrutando el momento 
Que bonita historia. Copa Libertadores.
Ojo que han expulsado a Gerson. ¿En nuestra edad pibarda castellonense no habia un macarrilla llamado Gerson? Ojala sea el.
Como olvidarlo 
Powerpoint con los mejores memes.
Preguntare a ver si lo ha encontrado alguien.
Es que lo era.
Yo aun voy a la nevera y por el pasillo imagino una pelota que me viene botando.
El baul, mas bien.
Salvado.
El viernes estare en Salamanca. 
No conozco a nadie en Salamanca, pero respirare el mismo aire que un dia respiro D'Alessandro 
Necesito contexto, pero intuyo mis dieses cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Ha aprovechado la confusion el Barca.
Lo tendre que explicar en el podcast.
Queremos saber.
Quien es Moscopico.
Faltaba el batin en el banquillo. Lastima.
Marcar un gol estando en el banquillo. Correa acaba de cumplir mi sueno futbolistico.
La respuesta que necesitaba para tomar una decision la encontre en una serie. Asi ha evolucionado la humanidad: antes tiraban de oraculo y ahora encendemos la tele. 
Una bonita reflexion sobre el Rajoy columnista deportivo. Pellizcos aparte.
No, hombre, no. En esta casa hay devocion por y manos_levantadas_celebrando.
Suya fue la mejor pregunta de todo el acto, que conste cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
:-) Que manera de ocultar tu identidad, eh. Batman.
Gracias, Diego.
Con ese detalle me convencio.
Los oyentes que merecemos.
Si es por esto, ok 
Intentaremos buscar fecha dedos_cruzados.
Que se siente en la mesa en el turno de preguntas.
Jugon corazón_rojo corazón_blanco.
Asi me gusta, que vengais aprendidos de casa.
Esto hoy cuaderno_de_notas 
Asi es.
El perro soy yo en este caso.
Yo soy una de las variables, creo 
Practico lo del equipo bien trabajado tacticamente etc por si acaso.
¿Por que? ¿Por fichar a Victor Salas?.
Y ahora que hago las proximas diez horas.
Ire pronto a Salamanca. En un par de horitas de coche lo tienes cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Asi tendreis algo de lo que hablar.
Duro golpe su desaparicion tuitera.
Ni desmiento ni confirmo.
Lo que le faltaba al Valencia: YO 
Es guionista oficioso ya.
Y el bajon del lunes por la manana.
No sere yo quien le lleve la contraria cara_sonriendo_con_aureola.
Da igual. Soy un altruista.
En teoria, de 30' cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Siempre es bonito putear a un hermano.
19.00 (creo).
Gracias, David :-).
Creo que ya inventaron el batin outdoor. Se llama abrigo.
No tenemos Boxing Day, pero si eliminatorias de Copa bajo cero y de madrugada. Forjando a la mejor generacion de la Historia.
Falta el del Gandia, tu cara_de_confusión.
Aun no me he repuesto.
Habria que darle una vuelta.
Se juega como se tuitea (?).