Lo preocupante de esta barbaridad es que no tiene freno. 1.929 denuncias en un ano en Navarra, 158 al mes, 5 al dia... La mayoria en el hogar. 244 denuncias por violencia sexual, el 75% en menores de 30 anos. Un problemon social
Vamos rojos!!!! Zorionak!!!! 
Que salvaje lo de Abde, que talento tan natural! Ojo al partidazo que lleva tb Ruben G. Hay mucha fatiga pero en las piernas frescas va a estar la semifinal. Acuna, Rakitic y Lamela no estan ni para un baile, pero cuidado con Suso. Otro maraton d Moncayola 
Es todo lo que se quiera que sea en un mismo partido. Habia dimitido de una carrera con Acuna hace dos minutos, ha visto que no le cambiaban , que jugaba de 9, y tiene en gol en las putas venas. Es el Chimmy para lo bueno y lo malo. Pero es cojonudo. 
Buen arranque de orgullo y de futbol de Osasuna. Mucha vida tiene este equipo. Barja va a tener ocasion de hacer dano a Nianzou, que tiene tarjeta. Y a cargar el area. Suerte en el embate. No esta tan lejos 
Osasuna se ha encontrado un rival poderoso, mas desatado y dinamico que en Liga y con la mision clara de taponar la salida de balon de Moi y Aimar. Un partido asi tiene muchas aristas y hay 5 cambios para cambiar cosas.Cabeza y cabeza.Un pena la amarilla de Monca 
Osasuna no llegaba a cuartos de Copa desde 2010, que le elimino el Racing, en el que despuntaba un tal Canales que marco en El Sadar. Desde entonces le apearon Depor, Barca, Valencia, Madrid, Alaves, Mirandes, Eibar, Cadiz, Reus, Real Sociedad, Almeria y Girona. 
Moi es un jugador diferencial, capital para que Osasuna de un salto. Pero hoy sin el el equipo explora otros registros.Jagoba cuenta con plantilla que explotar. Barja suma 300 minutos en Liga. Ruben Garcia, 500. Mencion aparte al maraton ida y vuelta de Monca 
Pelear por el techo, que decia Jagoba, es este pedazo de partido de hoy. Osasuna nunca se rinde es esto. 15 segundos de prorroga para un empate. Corazon, coraje y mucho futbol de mil maneras. 
La eliminacion de las secciones de cierre de algunos periodicos es una pesima decision que suele conllevar disgustos asi.
Black Marfil, 48.000 suscriptores en youtube. La fiscal dice que incita a la violencia, que tiene inquina a la y que su amenaza es real (14 arrestos). Su abogada dice que no busca educar, que dice lo que siente con musica y no amenaza
En uno de los ultimos servicios a su causa insto a que se incoara un expediente disciplinario contra una funcionaria del juzgado, Justicia desestimo su peticion y el recurrio al TSJN porque entendia que la DG d Justicia podia haber prevaricado por falta de argumentacion.
Han pasado ya unos cuantos anos desde que estuve en su despacho y no precisamente para entrevistarle. Ha sido un valiente soberbio contra quien podia. El fin justificaba sus medios. Ahora se va dejando un juzgado manga por hombro.

Se avecina articulo en al respecto de la marcha de este magistrado de la Justicia navarra y de los multiples casos en los que se dejo notar. A Davalor ni siquiera le ha podido poner fin. Que le vaya bonito a su senoria y no se preocupe por volver. 
Es una brutalidad esa pelicula, las imagenes a pie de cesped, el retrato de un heroe Maradona con todos los miedos y miserias, toda la vida de Diego como si fuera el show de Truman desde que era un adolescente...
Decia al principio, y se lo escuche a Alvaro Benito, que no son tan guapos. Y asi es. 3 partidos ganados en los 3 ultimos Mundiales. Y salvo Rodri y Pedri, ni un jugador estaria entre los 10 mejores del mundo en su puesto.En las areas tiene un deficit terrible de portero y ariete.
No tiene equipo Espana para jugar a muchas otras cosas, pero desde luego que deberia haber jugado mejor a lo que juega, con mas intencion y desborde y velocidad.Busi condiciona mucho el sistema y L.E. se empecino en que era innegociable, como Amrabat decide la presion marroqui.
Esa idea de amasar la pelota, hacer largo el partido, cansar al rival por piernas y mente, busca tambien, en definitiva, no perder pelota, poco riesgo al filtrar pases y estar el equipo muy adelantado, un equipo con poco velocista y menos fisico en carrera. Es decir,ya llegara...
Media docena de peloteros en los extremos, casi calcos en los perfiles unos de otros (Olmo-Ansu, Asensio-Sarabia, Nico-Pino, no llevo a Brais, el mas goleador de todos este curso), solo un 9 nato (Morata) y medios que no rompen lineas en conduccion, sorpresa o disparo.
El equipo parece caer en la letania y la falta de soluciones en el partido contra Japon.
- El estilo resulta innegociable.¿Por que? ¿Por que no puede adaptarse a lo que da el rival y ofrecer un plan B? En este sentido la lista del Mundial es toda una declaracion de intenciones.
- Coincido en que Luis Enrique es posiblemente el mejor seleccionador posible. Tb en que su credito ha quedado bastante tocado en el Mundial porque su grupo hasta ahora era fiable, agresivo, profundo y competitivo. Ninguna de estas virtudes ha mostrado.
Hilo sobre la seleccion espanola:
Parto de una base, el nivel del equipo no daria para mucho mas que la ronda de cuartos de final de un Mundial. Apenas tiene ese equipo jugadores que compitan de forma indiscutible en la gran elite. Datos Liga 
El retrato de un gol de penalti al portero de Marruecos, Bono. Aimar Oroz lo pinto asi esta temporada. Cabeza alta, carrera sin dudar, pie bien fuerte, altura inncomoda. 
Son noticias ambas, mas aun segun las consecuencias del atropello, pero en este caso la noticia es que un vehiculo atropello a un hombre en patinete.
El condenado pidio que se le rebajara gradualmente la condena en funcion de la nueva horquilla penal. Pero el Supremo le dijo que no, que juzgado con la nueva ley tambien era posible que se le impusieran 6 anos. Y esa decision adquiere ahora mas relevancia que nunca.
Para no modificar penas aunque una reforma penal beneficie al reo. Fue tambien por una condena en la Audiencia navarra. En aquel caso a un narco colombiano. Le cayeron 6 anos cuando el delito era de 3 a 9 anos. Es decir, tuvo una pena en el rango intermedio.
Es obvio que la decision de la Audiencia navarra sobre su criterio con el solo si es si era esperada como pocas, y las dos secciones han decidido blindarse a interpretaciones aritmeticas y nuevos juicios de valor. El Supremo ya sirvio en bandeja en 2010 las razones actuales.
Es el unico de los 5 condenados sin otro delito igual (Pozoblanco). El TS le impuso 15 cuando la horquilla penal para condenarle oscilaba entre 14 anos y 3 meses y 18 anos.Era delito continuado con agravantes. La nueva ley permite condenarl tambien a 15. Asi razono el TS su pena 
Si antes le pusieron 7 ahora el condenado pide que le pongan 5. No. Navarra lo que dice es que seguira con 7, porque si el tribunal le juzgara con la nueva ley seria posible que tuviera esa pena. Con Boza, el de la Manada, ocurre lo mismo. El Supremo decidio imponerle 15 anos.
Dicha pena modulando su actuacion. Es decir, le aplica por ejemplo una atenuante por embriaguez que le rebaja la condena y no tiene agravantes. Si el tribunal le impuso 7 anos, con la nueva ley se le podria imponer la misma pena. Por tanto, no rebaja la condena de modo automatico.
Pese a que a la ley le falte una disposicion adicional, la Audiencia navarra es restrictiva y garantista en su interpretacion. Es decir, antes la agresion estaba penada entre 6 y 12 anos, ahora entre 4 y 12 anos. Un condenado a 7 anos por ejemplo, al que el tribunal le impone.
Para que me han preguntado por las repercusiones de esta decision. No,Navarra no va a rebajar condenas por delitos sexuales, ni a excarcelar a agresores, ni rebajar la pena al miembro de La Manada que pidio revisar su sentencia. Hilo va
La charla con Ana y su madre, la sesion de fotos y el encuentro en su lugar de terapia fueron una muestra de la generosidad infinita de estas mujeres y de su deseo de que el relato de esta denuncia les sirva a otras. 
La legion de comentaristas que han ido al Mundial, incluidos exfutbolistas del maximo nivel, llevan diez minutos sin saber por que han anulado un gol a Ecuador. Que nivel de cunadismo. No saben ni situar el momento. Y el robo ha sido aqui. 
No se si usaria verbos tan gruesos. Creo que la premisa era no cometer errores en salida de pelota y no ceder faltas cerca del area. Ahora los partidos se hacen eternos, porque con 5 cambios hay muchas variantes posibles y eso tb reduce el efecto de las expulsiones en los grandes.
Las notas de prensa de en ocasiones resultan un trabalenguas. Pero no, no se retrasa una OPE de 767 plazas, se retrasan dos concursos de 241. Hay mas de 520 que se adjudicaran por meritos en 2023. Maria Olazaran lo explica mejor que nadie
Una parte del partido de ayer se explica porque la puesta en escena de la segunda parte fue desastrosa. Los rojillos no sabian si ir o venir, si jugar en corto, en largo, seguir la estampida o pausar el ritmo.En fin, una pena grande tras semejante desgaste
El asco que provocan este tipo de comportamientos en torno al futbol es exactamente el mismo para quienes lo silencian, amparan o sonrien.
Una decada despues, el Estado es condenado a resarcir al joven villaves Aingeru Zudaire, al que un pelotazo policial durante una huelga en Pamplona le causo la perdida del ojo. Un juez instructor le llego a decir que reclamara a los sindicatos convocantes. 
Tengo unas primas que no me las merezco. Que gozada leer esto 
Gracias por el aviso. El error ha sido en la portada al intercambiar los datos de los anos. En el interior la informacion es correcta 
Este hombre desprende dignidad en cada palabra. Fue un placer esta charla para pedir Justicia para unos amigos que vivieron un calvario
El arbitro mete al Girona en el partido. Vaya falta se ha sacado de la manga por ¡Balonazo!, con amarilla incluida a Torro, y que les da el empate. A saber que ha visto. Osasuna manejaba el partido formidable pero debe rematarlo 
GironaOsasuna 
Arrasate exprime plantilla y explora otros nombres para la idea de llegar rapido al area, con un equipo con mucha energia por banda. El Chimy seguro que tendra balones. Barja se queda otra vez fuera y su nulo concurso me recuerda a J.Mtnez. El Girona rota mucho. 
Mi superprima es un maquina!!.
Va a resultar que la deuda del club, que baja a 51 millones y por lo tanto es una buena noticia, esta un poco desfasada en su computo.

Seguro que el club esta encantado de responderle.
Ahi no pone que Osasuna deba 13,8 millones por fichajes a otras entidades deportivas, sino que debe a otras entidades, fundamentalmente acreedores bancarios, 13,8 millones por los fichajes que hizo, 6 de ellos por Budimir. Pago a clubes, debe a bancos. Salud!.
De hecho, segun la comision de control, un interes que se aplica a la totalidad del prestamo y que resulta mas elevado. Tambien destacan que los intereses de las operaciones con prestamo por Budimir o para paliar covid son con intereses muy altos.
Y me atrevo a aventurar que por la informacion que hay hasta ahora nadie va a ver delito de quebrantamiento. La pena estaba suspendida, no se informo al juzgado de ello, pero ¿era deber de Osasuna hacerlo? ¿Quien va a comprar esa acusacion si la Fiscalia da la razon al club?.
Por aclarar conceptos: a Osasuna nadie le esta investigando aun por su contrato de patrocinio con el Ayuntamiento de Pamplona. Si Osasuna no recurre a la Audiencia, la resolucion sera firme y pasa a un juzgado de instruccion. Si recurre, hay que esperar 
Esto tambien pasa en Pamplona en 2022 
Creo que es el tipico movimiento de frenarse en la linea para que incurra en fuera de juego, el problema es que Aridane esta escalonado, no tiene referencia y anula la posibilidad de offside. Y el Valencia lo hace de lujo, desde que Lino se la roba a Unai.
El analista de esto es Perez Burrull. Recuerden. Todo esta bien pensado. Y en la tele, el Haz. Es tremendo. Y Casillas al Mundial a decir sandeces. 
2.01:09 Record del mundo de maraton de Eliud Kipchoge. Que barbaridad. Es un fenomeno irrepetible, que ha aportado multiples alicientes y la ha hecho muy visible, pero sus focos y sus marcas no deberian eclipsar la maravilla de esta prueba y de sus participantes en global.
Hay confines del mundo en los que sobrevivir y trabajar supone una hazana diaria. En Cojimies hay lugares a los que solo se llega en lancha y con marea alta.Representan la lucha de por vida contra el poder que no conoce de normas.Este currazo habla de ello 
A estas alturas, tras mas de 20 anos en obras, desalojar y derruir un centenar de viviendas, y que todos los informes importantes se oculten en los cajones, ¿quien va a desconfiar del Ministerio y la CHE para recrecer Yesa? No paren, sigan, sigan...y si no lo revertimos 
A Enric Gallego le ha salido la temporada 21-22 por dos millones de euros, 1,4 de Osasuna y 0,5 del Tenerife. La sentencia le ha dado la razon. Cabe recurso. Su contrato con Osasuna era un campo de minas
A las 10 escribia del cambio de estacion de verano a otono, a las 12 seguia con atracos a bingos y la horrible violacion de la casa okupa de Jarauta y a las 17 sobre recrecer Yesa. Lo he acabado hace nada con una sentencia sobre Osasuna, que manana leeran en 
A cuenta del penalti surrealista que le pitaron, Juanfran Moreno ha vuelto a demostrar que no tiene pelos en la lengua. Al venir a Pamplona a declarar como testigo sobre Osasuna-Betis, ya dejo claro que era un tipo distinto, de los que no abundan en futbol
Lo del Chimy es roja con purpurina, tras un partido torcido y en el que se ahorro un esfuerzo clave al no seguir a Iglesias hasta el area en la jugada del gol. Esta muy cuesta arriba el duelo, en el que el Getafe propondra poco y guardara mucho.OsasunaGetafe 
Hubo un tiempo en el que Alena parecia que podia ser un buen jugador de futbol, pero despues ha decidido ser jugador del Getafe.
Arrasate no toca el equipo y sigue dando confianza a Vidal y Darko. El partido de hoy le pide ritmo, mucho masticar y profundidad en banda. En los fondos de armario hay mucha y buena ropa
OsasunaGetafe.
Herrera, Pena,Unai; David, Juan Cruz; Torro, Moncayola, Ruben, Moi, Chimy y Budimir.
Ha terminado su etapa a nuestro lado en , y mereceria un Tour entero mas, uno de los chavales mas discretos, responsables y mejor currelas que hemos tenido en esta seccion. Josu, eres un grande y solo te puede ir bien. Gracias por todo y nos vemos pronto!.
Partidazo. Esfuerzo. Solidaridad. Intensidad Equipo. Confianza. Variantes. Valentia. Ancla Torro para sujetar andamios. Los Garcia sacando carbon. Moi que ha encajado como un guante. Abde y la chistera. Champions. Adelante!
Herrera-Nacho-Unai-David-Juan Cruz-Torro-Moncayola-Moi-Ruben-Barja-Chimmy.
Quien a estas alturas no entienda el sentido del humor de tiene, como minimo, un grave problema de comprension lectora y otro de acidez.
En febrero de 2020 acompano a los/as companeros/as de Navarra en unas historicas jornadas en Civican. Alli dejo huella y recordo entre el publico una vida jodida con la cabeza alta y la dignidad intacta. Agur y honor
Esta semana murio en Leon Emiliano Alvarez, un referente de la lucha contra la pederastia en la Iglesia y que sufrio abusos con 10 anos. A partir de aquello su vida fue un tsunami. Luego lucho contra un Obispado cabron y estuvo presente en cada lucha (+)
Osasuna no ha sabido jugar ni madurar la superioridad y se ha precipitado a terminar jugadas cuanto antes, sin asociarse por dentro, y confiando solo en el desborde de Barja. El final ha afeado un partido competido, ante un rival de dulce que estaba a tiro. 
Que gozada ver a Aimar a este nivel y en escenarios asi, jugar con esa presencia, temple y carisma.Que razon Jagoba en lo que curra. En el gol la zaga demasiado contemplativa con Borja, un tipo al que hay que cargar siempre laemociondelSadar BetisOsasuna 
Arrasate da entrada a Vidal, en dupla en banda con Pena, para contrarrestar la velocidad y profundidad del Betis en el flanco. Buena ocasion para el Chimy entre dos centrales trotones. El peligro betico, la conexion Fekir-Borja laemociondelSadar
BetisOsasuna
He de decir, pese a nuestras discrepancias habituales y a que el siempre creia que las fotos en el banquillo de los acusados eran demasiado grandes, que Juan Pascual era uno de los hombres mas respetuosos y educados de todos los directivos que he conocido de Osasuna. DEP.
El trabajazo que estan haciendo estos dias los/las companeros/as de Deportes en es espectacular y a la altura del gran campeon que ha surgido en esta tierra. Tienen carreras, saltos, emociones y campeonatos para tiempo con ese portento.
Sergio Herrera, Nacho Vidal, Unai Garcia, David Garcia, Juan Cruz; Torro, Moncayola, Darko, Barja; Chimy y Kike Garcia OsasunaSevillaFC.
He usado esos 2 nombres para responder al analisis de otro tuitero sobre la falta de jugadores de desborde. Es evidente que Moi no tiene ni de lejos que ver con esos perfiles. Ya he dicho que me recuerda a Torres, jugando mas de 10 y con mas piernas. 
Moi no es desde luego ese perfil. Ese seria Barja, si el chaval no se lesiona y si es que alguna vez su tecnico cree en darle continuidad. Tambien puede recurrir al Chimy o a Pena, pero tras las experiencias de Ontiveros o Jony, apostar por mas extremos al uso es arriesgado.
Ya tiene el medio ofensivo que buscaba. Personalmente me causa serias dudas, aunque supongo que habria pocas opciones mas apetecibles y accesibles y quienes fichan saben mucho. Moi tiene un perfil muy R.Torres, con + conduccion y peor golpeo 
Todos ellos comparten un origen comun, una cantera a la que habra que ver que juego quiere darle el entrenador este curso.
No puedo entender esta salida por la puerta de atras de alguien que tiene semejante rol en el club y que tiene tal calidad que el tecnico insinuo con probarle de mediapunta.Tampoco entendi la marcha de Oier, ni el desuso de Barja,ni el papel relegado a figurante de J.Martinez (+).
Recuerdo el partido de la ultima temporada en Getafe,en el que Torres salio 3 minutos y no presiono como debia un centro de Damian Suarez que acabo en gol. Era la ultima jugada de partido. Recorde esa accion al verle caer en desgracia todo el curso (sigue)
Creo que tienen un error en la leyenda de esta grafica y que la linea naranja no se corresponde con 2022 y si con el periodo desde 1975.
"si no dejan de llamarnos con preguntas asi no podemos seguir avanzando en las nuevas altas". Al parecer, los nuevos titulares del carne Soy Rojillo realizan ahora una PreAlta, que se confirmara como alta en unos dias. ¿Cuantos dias? En funcion de lo que les dejemos trabajar.
He llamado a para informarme del carne Soy Rojillo y conocer por que no tenia un numero adjudicado para un carne ya pagado. No he visto nada en la web del club que me lo aclare. Dejemoslo en que la atencion telefonica recibida no ha sido la mas empatica y que, literal,.
Sanfermines es sorpresa continua, a veces urgente. Cruz Roja agradece a sus voluntarios la respuesta en la corrida:"Agradecer que en 20 minutos la respuesta ha sido completa,no ha faltado ningun perfil,todos sin falta.Estas situaciones nos hacen grandes manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro"
Ya que le paga el salario el dinero publico, ¿alguien podria pedirle un minimo de profesionalidad a Julian Iantzi? Es la imagen del pata directamente incrustado en una television publica comentando algo de lo que demuestra no tener ni idea: ni del encierro, ni de la fiesta.
El Chupinazo de estas fiestas es un momento unico, pero este Chupinazo es absolutamente inolvidable. Que gran tipo es Unzue y que barbaridad es esa enfermedad contra la que tantos luchan. Animo Montxo!!
Con la informacion que ofrecen los satelites, la mayor catastrofe forestal de Navarra ha arrasado mas de 15.000 hectareas de terreno, 6.500 en Ujue-Valdorba, 6.200 en Legarda-Perdon y 2.000 en Arguedas. Son 20.000 campos de futbol, el 1,5% de todo Navarra. 
Ahi queda claro para que sirve un nivel de Preemergencia.

El mayor incendio hasta ahora, el declarado entre Tafalla, Pueyo y Artajona en 2016, quemo 3.538 hectareas. El anterior incendio mas devastador se registro en Bortziriak en diciembre de 1989, cuando el fuego quemo 2.781 hectareas.
Ojala me equivoque pero creo que la superficie quemada en los incendios de Navarra no solo superara las 10.000 hectareas, sino que es probable que este mas cerca de las 15.000 o una cifra mayor. Una hectarea son 10.000 m2, dos campos de futbol.
El Gobierno tiene idea de prohibirlas, no va a ser una recomendacion.
Preocupa y mucho por envergadura el incendio declarado hace poco en el entorno de Yesa. En Lodosa se ha declarado otro por ahora esta bastante acotado.
Tiene razon sobre Uterga, habia habido un aviso de desalojo que se ha modificado.
Antes de que anocheciera ha informado de 9 localidades y 700 vecinos desalojados:San Martin de Unx, Ujue, Maquirriain, Sansoain, Olleta, Lerga, Amatriain, Arzoz y Viguria. Se han anadido Artazu, Eslava y Gallipienzo. Son ya 1.000 personas. Millones de animo a todos.
Antes de que anocheciera ha informado de 9 localidades y 700 vecinos desalojados:San Martin de Unx, Ujue, Maquirriain, Sansoain, Olleta, Lerga, Amatriain, Arzoz y Viguria. Se han anadido Artazu, Uterga,Eslava y Gallipienzo. Son ya 1.000 personas. Millones de animo a todos.
Empieza a llover en Iratxe, vamos joder!!! Mucho animo!!! 
En el incendio que se origino en Tafalla, Pueyo y Artajona se quemaron 3.538 hectareas.
La Iglesia ni mu, Beltran y el odio, Esparza a la contra haganme una ley para abusos a la carta, Arbeloa juntando letras para confundir (otros columnistas mejor callan), y hoy 7 columnas al gusto en su periodico de cabecera. Nada podia fallar. Elijan bien el papel para limpiarse.