Dice Lesan que los WhatsApps son falsos.
Es que no se como queda gente que lo sigue queriendo, falta que la madre de Messi se cargue en el escudo del Barca solo despues de todo lo que han dicho hermano y padre.
Los Whatsapp entre el segundo de Bartomeu y los periodistas a los que les pagaban.
El canal secundario esta deseoso de comentar esto. 
Pondras todo lo contrario, impresionante.
Jajajajajajajajaja venga ya hombre. Me subo por las paredes, que es esto.
Si hay que fichar a uno del Madrid es a Nacho, hacedme caso que esto no es normal, ha sido entrar este hombre y se acabaron los ataques por banda izquierda. Es una especie de talisman.
Han metido 4 goles como si nada en Anfield, yo no se cara_llorando_de_risa.
Pff 2 a 4, esto es increible. Que tipo de broma es esta.
Y remonta el Madrid, gol de Militao. 2 a 3.
Moh Salah se ha comido la banda izquierda y se ha marcado una senora primera parte.
Vinicius esta jugando por el y por Benzema. Esto lo ha levantado el y Valverde. Vaya partidazo. A ver la segunda mitad.
Por partida doble cara_llorando_de_risa.
Como se ha recuperado el Real Madrid por dios, pintaba a goleada y alegria para nosotros y esta esto empate ahora.
2 a 2... Cagadon ahora de Alisson y gol de Vinicius que esta haciendo un partido memorable.
Se lesiona Alaba, entrara Nacho. Estaba siendo una autopista esa banda.
Una barbaridad el gol.
No hombre no, vaya golazo de Vinicius! 2 a 1.
Pinta de momento muy mal para el Madrid la verdad, una autopista por banda izquierda y muchisimo ritmo del Liverpool.
Carvajal, vaya pase de amigo. cara_llorando_de_risa.
Buenooooo, cagadon de Courtois y 2 a 0 para el Liverpool!!.
Que ritmo tiene el partido fuego.
Que golazooooo del Liverpool!!! 1 a 0. Darwin Nunez jojo que jugada.
Pues yo creo que Ceballos estaba para ser titular la verdad, el resto bien.
Llevenme al infierno, me he reido mucho con esto. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
No te creo jajajajajaja.
Si obvio, esta mas que claro que este hombre tira piedras vs su propio tejado y va a acabar hundiendo la liga.
Estoy de acuerdo en ese punto.
Y puedo estar de acuerdo, pero esto no va solo con lo de hoy, cada vez que puede habla de la masa salarial, si vamos o no a poder fichar, le falta decir a quien deberiamos fichar, obviamente esto no va solo por hoy.
Puede opinar y decir que Laporta deberia dar explicaciones, hasta ahi, lo otro esta de mas, ponte que fuera a Florentino, quien tiene que decidir si dimitir o no es el y los socio, nunca el presidente.
Tebas ha dicho tantas cosas que ya no se &gt;.&lt; ha cambiado varias veces la version desde que ha pasado esto.
Ya se lo que dijo y tengo muy claro que no tiene que tener opinion de este tema el PRESIDENTE de la liga.
No soy dudoso de decir lo que no me gusta de Laporta precisamente, pero el que no para de echar lena al fuego y cagarla es Tebas cada vez que habla, quiera o no nos perjudica con muchas de las cosas que dice (aunque pueda tener razon).
Bueno, hoy hay un partidazo. Tengo buenas sensaciones con el Liverpool creo, aunque partido muy igualado seguro.
Creo que tiene razon en las declaraciones, es de perogrullo vaya.
Piensa que es muy probable que los de la premier no empezaran en la superliga y eso hace mucho dano.
Yo no niego que no tenga razon, yo tambien pienso que tiene que dar todas las explicaciones, pero el no lo tiene que decir y da igual al club que sea, imaginate que fuera a Florentino Perez, quien debe decidirlo y decirlo son los socios, nunca el presidente de la liga.
No niego que pueda tener razon, yo tambien lo pienso. Pero el no debe decirlo.
Tebas no es NADIE para pedir la dimision de Laporta, el presidente de la liga no puede dar este tipo de opiniones, si quiere darlas que deje el cargo y lo podremos debatir el si puede o no tener razon.
La Superliga sin el Barca ya se puede ir despidiendo, costaria incluso con los dos clubes, con uno solo es imposible.
Tenia la oportunidad de hacerlo conjunto. Yo creo que va mas bien por el tema superliga la verdad.
Al Madrid le parece bien lo de Negreira mientras no diga lo contrario entiendo cara_sacando_la_lengua cara_llorando_de_risa.
Tengo que oir la rueda de prensa de Laporta aun, lo mismo que dijo Valverde vaya.
Esos dos son Barca y Madrid, lo sabemos todos. 
Tiene un canal de youtube donde hace criticas de cine que la verdad es muy recomendable.
Este libro va a caer, lo bien que me cae este hombre y no lo conozco. 
Tu tienes suerte de que yo no bloquee a nadie porque santa paciencia se tiene que tener contigo, espero que despues de cada comentario te sientas un poquito mejor, aunque lo dudo mucho.
Yo creo que Ferrari si va a tener el coche para competir, a ver si no la cagan en cada carrera como el ano pasado porque pilotos tienen.
Por fin, que ganas tengo de que empiece esto y mas con el ambiente que hay en el futbol cara_llorando_de_risa 
El Sevilla lo que pide es que se llegue al fondo del asunto y se esclarezca todo. Es lo mas normal del mundo vaya.
Que va, aqui son mucho de hablar y amenazar pero despues nada, ademas este es un tema de justicia y duela mas o duela menos esto hay que investigarlo, creo que es algo que queremos todos, que se sepa toda la verdad.
Lo firmo todo de arriba a abajo. 
Bueno si me pagan la mitad que a el igual hasta invito yo jajajaja.
A mi lo de no hacer nada se me da bastante bien, lo digo por si alguien quisiera pagarme tambien. cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados 
Yo de Xavi me esperaria a Manchester para elogiar a Sergi Roberto.
Lo esta guardando para Manchester (ni yo me lo creo &gt;.&lt;).
Para mi no es falta, pero vaya tampoco es para hacer un drama.
Ya eso lo entiendo, pero sacar alguna conclusion de aqui es peligroso. Ademas en un tema tan grave se tendria que ser mas profesional y sacarlo todo.
Mmm no lo se la verdad, es que esto que ha salido le falta mucho contexto.
Es que de este documento es dificil extraer muchas cosas la verdad.
Yo agradeceria que lo sacaran todo de golpe la verdad para saber todo el contexto porque SEGURO que lo tienen. Y vuelvo a reafirmar que los pagos de por si ya son graves. 
Si pienso lo mismo, que hay que investigar hasta el final y que el mal ya esta hecho. No justifico nada.
Quiero pensar que es por relajacion debido al rival y resultado.
Ostia jajajajaja.
La segunda parte es vergonzosa tu.
El gol es legal yo no lo niego, tambien podia haber penalti a Lewy.
Madre mia ahora paradon de Ter Stegen.
Que segunda parte mas aburrida por dios, que pite y a otra cosa.
Pero es que en esta temporada no hay nada de esto y creo que es mejor sacarle algo de humor de vez en cuando ya que al reves tambien va a pasar.
En serio? Quiero dormir y me van a hacer irme tarde.
La duda esta temporada en cuanto a arbitrajes no lo entenderia la verdad, no nos pitan un penalti nunca. Aunque en esta jugada era gol para mi.
¿Que deberiamos hacer al comentar el partido?.
Si, para mi tambien. No hay nada.
Menos mal que le hemos pagado a Negreira para que anule el gol. cara_llorando_de_risa.
Lewyyyyy, nos va a dar la liga este buen muchacho. 2 a 0 justo antes del descanso.
Jajajajajaja.
Vamooooos, que bien Ferran hoy!! 1 a 0 ganamos con gol de Sergi Roberto!.
Yo pensaba que lo de que no es una liga seria estaba claro, pero veo los comentarios y pareciera que se estan jugando la Champions. Que juegan con cartas aleatorias x dios cara_llorando_de_risa 
Un poco acojonado si que estoy la verdad. 
Hoy es el dia en el que Ansu debe demostrar.
Bravo, esto es de aplaudir, al que no le guste que no lea pero el Barca ha puesto el twit en apoyo al colectivo en todas sus cuentas. manos_aplaudiendo 
Una trama brutal muy desaprovechada.
A ver si es verdad.
A ver que tal hoy VS el Cadiz! Creo que nos va a costar sinceramente aun siendo en el Camp Nou.
Entonces a esta pregunta, si crees en la honestidad a dia de hoy disfruta del juego y la rivalidad, si no crees en la honestidad mi consejo es que dejes de seguir este deporte, porque no te esta haciendo bien.
La pregunta que habria que hacerse es crees en 2023 en la honestidad de los arbitros? Objetivamente a nosotros en Champions nos han perjudicado mas que beneficiado y en la temporada llevamos 1 solo penalti a favor, creo que hay arbitros mas buenos o mas malos sin mas.
La rivalidad es necesaria, ha existido siempre y seguira existiendo pero cuando se cruzan ciertos limites hay que recapacitar y me voy a explicar.
Veo a muchos madridistas y cules muy exaltados, incluso agresivos. Entiendo que el tema que salio es dificil de digerir pero esta actitud no beneficia a nadie.
Si, me exprese mal. Yo me refiero a los 2 partidos, la roja es roja.
No lo veo tan exagerado porque va abajo, si esa pierna va mas arriba no tengo dudas de la roja.
Es que a mi no me a parecido un partido duro o un partido de estos que dan asco, han sido dos equipos bastante nobles que querian ganar.
Al gesto me referia, seguramente me exprese mal.
A lo que voy es que o las dos o ninguna y yo me quedaria siempre con ninguna.
Un gracioso que hace quedar mal al futbol espanol directamente para los que vean el partido en otros paises.
Bueno me refiero a que solo tenia que haber sido un partido por la doble amarilla y ya esta. Al final a lo que voy es al criterio, o todos o ninguno. Eso es lo que hace cabrear a unos y otros.
Y ya antes de irme a dormir, el insulto en el minuto de silencio es lamentable y da mala imagen aunque solo sea un imbecil.
Sabeis que pasa con el insulto de Vini al arbitro? Que se compara con lo de Lewy ya que fue sancionado. Esto ha pasado toda la vida y siempre se ha hecho la vista gorda pero claro esta temporada sancionaron a Lewy y ese fue el error, que nunca tendrian que haberle sacado la roja.
¿De verdad veis roja en la entrada a Camavinga? Para mi no es tan escandalosa ni mucho menos la verdad, va al balon y luego le da a el.
Es en el pase del chaval lo que pasa que no lo han ensenado, no es en el medio del campo.
Roba y da la asistencia el canterano, vaya estreno. No ha podido ser aunque por momentos parecia que si... Gana el Madrid 0 a 2.