Muy fan... 
Programa 67 de La Hora Chinaski....Mucho rock americano....Empezamos con sonidos dylanianos para acabar preguntandonos ¿es Kiss lo que ha sonado para cerrar? Comprobadlo... 
Gran concierto esta noche de US Rails. Quiza la mejor de todas las veces que han venido. Rock americano en vena. 
Programa 66 de La Hora Chinaski ¿Donde te puedes encontrar a Daddy Long Legs, The Hold Steady o Rory Gallagher en un mismo programa? Sumale a eso y a muchos otros el Redondo y con Agujero de Jose Navas y ya lo tienes... 
Acaba de publicar una foto 
Se acerca su visita, asi que estamos pasando la manana con Blackberry Smoke... 
Septimo libro del ano. La Forastera de Olga Merino. Una especie western aldeano contemporaneo. Una delicia. 
Nuevo disco de The Inspector Cluzo, teloneros en varias ocasiones de Clutch. Rock desde Francia, rotundo y de alta graduacion. 
Entradas aqui: 
Programa 65 de La Hora Chinaski. Nos ponemos surenos de arranque para luego ir suavizando y llegar al Americana. Y no nos olvidamos de nuestra seccion mas fronteriza, claro. Espacio para Robert Jon &amp;amp; The Wreck, Lucero, The Gourds o S... 
Manana llega nuestro programa 65. El 64 sigue ansiando vuestras escuchas en Ivoox...

Sexto libro del ano. Aunque ideologicamente este muy alejado de mi, interesante leer el paso como director de El Mundo de David Jimenez... 
Desde La Hora Chinaski nos planteamos ¿que os ha parecido el disco de Margo Price?.
Jarrod Dickenson ha vuelto a hacer otro gran disco de country rock. Y en La Hora Chinaski toca recomendarlo... 
Visto el primer capitulo de Kleo no extrana que Stephen King la recomendara. Veremos como avanzan los siete que quedan... 
El ultimo programa de La Hora Chinaski se abre con el gran Alejandro Escovedo. Por algo somos muy fans...

Larry Campbell y Teresa Williams en directo grabando en los estudios de Levon Helm. Disco recomendado por La Hora Chinaski.

Gracias JF. Howard Sounes de calle...Es el que siempre recomiendo....Insuperable....
Esta foto de Michael Stipe me chifla. Por eso cada vez que me la cruce la pienso colgar en mis redes sociales. 
Acaba de publicar una foto 
Programa 64 de La Hora Chinaski. Suenan, entre otros, GA-20, Alejandro Escovedo, Electric Mary o los Brazos. Dolphin Riot nos trae a Duwayne Burnside en Blues en la Encrucijada...Todo eso y mucho mas en una hora que nunca dura 60 minutos. ... 
Acaba de publicar una foto 
Quinto libro del ano. Renee Ballard y Harry Bosch de nuevo juntos... 
Gran concierto ayer de Los Brazos en La Textil...Hoy ha tocado reencontrarse con Quique Gonzalez... 
Evidentemente La Hora Chinaski recomienda el Bootleg 17 de su dylanisima...Eso si, la version 2 CDs es un tongo. Una tomadura de pelo a los fans... 
El sabado tenemos una cita ineludible con Quique Gonzalez. Luego, si nos da tiempo, a ver si enganchamos algo de la grabacion del disco en directo de Ratpenat.... 
Programa 63 de La Hora Chinaski. Acabamos muy stonianos, ya os avisamos, pero primero tenemos tiempo para el rock 70s y, claro, para el americana. Ademas, recuperamos la seccion Danzad Malditos con Eloy Perez, que aprovecha que Kevn Kinn... 
Cuarto libro del ano. Regalo de reyes. Me ha parecido dificil de leer. Tras tanto tiempo sin un libro de McCarthy le tenia ganas. No diria que me ha decepcionado, pero me ha faltado algo... 
Nos ha gustado el disco de Margo Price, pero el de Angela Perley mucho mas. La seguimos desde hace tiempo, y con este album lo ha bordado... 
Programa 62 de La Hora Chinaski. Tras un primer programa del ano basado al cien por cien en el americana, ahora nos abrimos al blues, aprovechando la vuelta de Dolphin Riot y su blues en la encrucijada. Y si crees que no hay novedades inte... 
Pues otro que deja el edificio...Hay que ir asumiendo todas estas perdidas. Gracias Jeff, nos dejas un buen legado... 
Tercer libro del ano. Lo tenia pendiente y es una excusa magnifica para meterse en vena varias dosis de Sticky Fingers.... 
No nos importaria ver a Hank Jr. con los Old Crow Medicine Show de teloneros....pero nada de nada.... 
La Hora Chinaski inaugura 2023 con un programa muy nuestro. El 61 ya. Aqui no hay trampa ni carton y el rock americano se lleva el protagonismo durante practicamente todo el programa. Hay mucho clasico, alguna novedad, rarezas e incluso... 
Un ritual de cada 8 de enero es pasar un rato con Elvis. Solemos ir haciendolo durante todo el ano, pero hoy con mas razon. 
Segundo libro del ano. Como Kobe llego a la NBA. Escalofriante el primer capitulo, que trata de su muerte. Demasiado dato y detalle luego, para mi gusto. 
Pasando la noche con un joven Edgard Allan Poe....y un siempre esplendido Ethan Hawke... 
Escalofriante foto de ayer. Steve Earle tocando en el homenaje a su hijo Justin Townes Earle.... 
Padawan encantada con su batamanta traida por los Reyes... 
El primer libro acabado en 2023 (aunque empezado en 2022) es el segundo tomo de las aventuras de Gwendy y su caja de botones. Ahora cambio de tercio radical.... 
Quincuagesimo libro del ano. Absorbente y desgarradora autobiografia de Mark Lanegan, o como alguien que podia haberlo tenido todo acaba en lo mas sordido de la existencia.... 
Vamos a por el programa 60 de La Hora Chinaski. Como el ano pasado, aprovechamos el dia de los inocentes, para revelar algunos de nuestros placeres culpables, que no inocentadas... 
No computado en su momento...Leido en octubre. Cuadragesimo noveno libro del ano. Una ligera decepcion...Acabando el que seria 50...Quedan apenas 170 paginas.... 
John Fusco....disco recomendado por La Hora Chinaski... 
Si pasara por Barcelona no faltariamos al show navideno de El Vez..... 
Programa 59 de La Hora Chinaski que, como era evidente, nos trae nuestra lista de los mejores 25 discos en el ambito internacional de este 2022. Hemos intentado salir de nuestra referencia mas habitual, el Americana, para ofreceros una li... 
Acaba de publicar una foto 
Yo si....queda horrible....pero cada uno....
Programa 58 de La Hora Chinaski. Simplemente nuestros veinticinco discos favoritos nacionales de 2022. En orden inverso, claro. Del 25 al 1. Porque a nosotros si nos gustan las listas. 
Cuadragesimo septimo libro del ano. Imprescindible biografia de Pajaro a cargo de Alfred Crespo. 
Dwayne Haggins, disco recomendado por La Hora Chinaski... 
Acaba de publicar una foto 
Programa 57 de La Hora Chinaski. Con una imagen de El Ciento dandonos pistas de su contenido: mucho blues rock, mucho setentas, algo de psicodelia...y menos Americana de lo habitual...Ah, y con Manel Celeiro, de nuevo, regresando al futuro... 
Ultimo capitulo del unico spin-off de La Hora Chinaski. Dolphin cierra la serie contandonos como casi conoce a Buddy Guy, entre otras blueseras cosas... 
Finiquitado el libro 45 de este ano. Voy a intentar decirlo de manera comedida ¡PUTA MARAVILLA! Lastima que ya habia votado en todas las listas en las que participo...menos en la de La Hora Chinaski cara_sonriendo_con_superioridad 
Programa 56 de La Hora Chinaski. Despedimos a Wilko Johnson, claro. Escuchamos algo de musica nacional y luego sonidos adyacentes al blues, para pararnos un poco en la musica conjunto y acabar con gospel country de postin. Novedades y c... 
Seguimos con las peripecias de Dolphin bajando el Mississippi. En este segundo capitulo de nuestro spin-off de La Hora Chinaski, el tiempo se detiene en Clarksdale. 
Fantastico show hoy de en El Trope....Gran noche culminada en Musical Maria.... 
En La Hora Chinaski 55, Manel Celeiro vuelve con su seccion, Regreso al Futuro. Escuchamos algo de musica nacional, nuestra dosis de americana y acabamos con mucho power pop y rock and roll de tercera o incluso cuarta generacion ¿te a... 
Libro 44 leido este ano. Best seller de misterio la mar de resulton y con una sinopsis bastante original... 
De manera independiente y como primer spin-off de La Hora Chinaski. No seremos los primeros con spin-off, pero si el unico tan bueno como este&amp;8230;La musica corre a cargo nuestro, asi que os incluiremos la lista de canciones. Ultimos... 
The Mavericks en el Ryman y JD McPherson de telonero. Casi nada... 
El disco en solitario de Nacho Para no es que sea recomendado porLa Hora Chinaski, es que es uno de nuestros favoritisimos del ano.... 
Programa 54 de La Hora Chinaski. Empezamos con una buena dosis de rock americano de corte mas o menos clasico. Tras eso, Dolphin sigue bajandonos por el Mississippi, para acabar con sonidos cercanos al Southern Rock... 
Ordenando libros ayer me encontre con 4 leidos este ano y no computados en mi lista de Instagram. Asi que ahi van, leidos tambien en 2022. Por tanto el siguiente sera el 44 ya... 
Oigan, que la semana que viene vuelven Los Deltonos a Barcelona ¿eh? Ya saben... 
En esto estamos... 
Tela, Tyler Childers con los Drive By Truckers de banda de apoyo.... 
Como minimo podemos calificar de "curioso" un homenaje, a la vez, a Johnny Cash y R.L. Burnside.... 
Sanfri es el Daniel Romano del podcasting jajaja....Los martes eran mi dia y me contraprograma jajaja....
Neo country outlaw, voces profundas, rock americano de toda la vida....Eso, y ademas el regreso de Redondo y con Agujero con Jose Navas y el Blues en la Encrucijada, Bajando el Mississippi de Dolphin Riot en este programa 53 de La Hora Ch... 
Seth Avett cantando a Greg Brown. Si somos fans de ambos ¿que puede salir mal? Discob recomendado por La Hora Chinaski.... 
Ya tengo mi disco mas esperado de 2023. Mucha curiosidad por ver como afronta Son Volt los temas de Doug Sahm... 
Trigesimo octavo libro del ano. Reedicicion y relectura de este ensayo sobre Like a Rolling Stone de Greil Marcus, revisado y ampliado... 
No se puede ser mas guapa...June hoy con su camiseta de Rocksound tras unos nachos Burning.... 
No, no dedicamos el programa a Jerry Lee, pero si le decimos adios. Eso si, estrenamos corresponsal en el Mississippi. Claro, lo conocen, Dolphin Riot. Eso y nuestra habitual mezcla de clasicos y novedades en el 52 de La Hora Chinaski. ... 
En la proxima hora Chinaski, alguien va a hablar mucho del Mississippi.... 
Remedios contra la lumbalgia aguda...Sin duda, uno de los discos nacionales del ano... 
Trigesimo septimo libro del ano. Flojo, para mi. Supuesta novela futurista y distopica. Lo he acabado solo porque era corto. 
Trigesimo sexto libro del ano. La verdad es que, excepto por un par de historias de las diez que lo componen, ni fu ni fa.... 
Programa 51 de La Hora Chinaski. Esta vez si que empezamos con el Americana, de ahi al blues rock, y acabamos con rock and roll clasico herencia de los setenta. Muchisimas novedades, casi el 80% del programa. Para que no se nos quejen&amp;... 
Que bueno es!!!!.
Lo ultimo de Garrett T.Capps, disco recomendado por La Hora Chinaski.... 
Trigesimo quinto libro del ano. El ultimo de Joel Dicker. Segundo que leo suyo (y no, el otro no fue Harry Quebert). Recomendable. Muy bien escrito y manteniendo la intriga... 
Cintas de dos de mis primeros grupos...Algunas solo grabaciones de conciertos...Otras las que vendiamos grabadas por nosotros y haciendo fotocopias de las portadas.... 
Gran noche de rock setenteto con version final de MC5 la perpetrada por Komodor hoy en La Textil. No os los perdais si pasan cerca vuestro... 
Se confirma la muerte de Robert Gordon...Uno de mis "heroes malditos".... 
¿Que decir de este aniversario? Llegamos a un programa muy especial. El medio centenar, ya. Gracias a los colaboradores habituales (Dolphin, Manel, Jose Navas, Eloy y Sanfreebird), a Scanner FM, a Bad Music, y a todos y todas los que segu... 
Acaba de publicar una foto 
Trigesimo cuarto libro del ano. Volumen de entrevistas con gente relacionada con Ali. Ideal para fans como yo... 
Un grupo tributo boss? Ejem..
Programa 49 de La Hora Chinaski en el que suenan hasta 18 canciones. Visitamos Mexico, Arizona, Louisiana, Texas....Nos ponemos punkies, rancheros, blueseros, tejanos y hasta algo celtas...Y, claro, Dolphin le da a su Blues en la Encrucija... 
El nuevo de Caleb Caudle ...disco recomendado por La Hora Chinaski... 
Si no llega a coincidir con The Bkack Crowes esto no me lo pierdo... 
Hellbound Glory. Nuevo disco producido por Shooter Jennings. Recomendado por La Hora Chinaski... 
Noches que son la vida.... 
Llegas a casa un poco "cargado" y tu familia te ha dejado un trocito de pizza para ti que te sabe a gloria... 
Pues adios a la gran Loretta Lynn....Nos quedamos con sus canciones.... 
Programa 48 de La Hora Chinaski. Marcado por las compras en las ferias de discos, los conciertos recientes y algun que otro capricho. Mucho setentas, americana, blues y un buen bloque final de power pop conforman la receta de esta edicion... 
El disco de Fernando Rubio debe ser recomendado en La Hora Chinaski...y lo es. Ademas suena en el programa 47... 