Que se note que es viernesss!! bíceps_flexionado.
Gracias , ha sido buena pelea hasta la ultima jornada. La temporada proxima esperemos luchar por el primer puesto, aunque tendremos que revisar las normas porque esta claro que no nos han beneficiado cara_llorando_de_risa.
Muchas gracias majo!
Ya sabes que el proximo dia llevo las galletas de rigor, que no se cumplen anos todos los dias jaja cara_de_fiesta tarta_de_cumpleaños.
Ahora solo falta que haga buena temporada y me de muchos puntos! Oh capitan mi capitan! manos_levantadas_celebrando.
Muchas gracias Joaquin! Ya me van cayendo ya pero aun no llego a tantos como tu jaja, y como dices este ano sin duda es mucho mas especial! cara_sonriendo_con_aureola.
Really Joaquin, really???
Como provocas eh, con esa combinacion de la foto el "what else" esta claro no? .
Que grande! Vaya artista!! cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
El primero trofeo banderín_en_hoyo 
Muchas gracias senor! Uno se hace mayor, al final voy a alcanzarte cara_guiñando_el_ojo Esta semana traere las galleticas de rigor para celebrarlo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Muchas felicidades Joaquinet!! 
Supongo que habras llevado bien de galletas no? cara_llorando_de_risa.
Gracias , sabia que este dia llegaria. Ya os veo por el retrovisor, ahora a mantenerse ahi!.
Solo espero que sea la del Espanol, que seguro se la pone bien orgulloso como anti todo que es... 
Ahora ademas de cazar Pokemons tambien buscando bolas de golf cara_llorando_de_risa.
Muchas gracias majo! No te preocupes que las galletas las guardo para la semana que viene, no podia traerlas y que no estuvieras cara_llorando_de_risa.
Tendrias que twitear una vez al dia por lo menos una frase de todas con las que nos deleitas cada dia. ¡Daria para un libro de citas celebres! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
A disfrutarla! Espero tu critica como experto cervecero BeerDisaster.