¿¿ Mueves tu sucio trasero esta tarde/noche para tomar algo??.
Jajajaja comportamiento estoico el tuyo ante los reveses que te dan las mujeres companero Josemari.
Vas con los gabachos o con los argentinos??.
que opinas de las relaciones amorosas del siglo XXI??.
amigo george, que es para ti la felicidad?.
Hola Borja mari, si tuvieses que dar un consejo de vida a alguien, cual seria??.
Que opinas del mastuerzo de Mbappe?.
Quien es usted impostor?
Que opinas de hiparquia?.
y despues Estoy vivo ee torbe.
Con la baja de tonejo y con Trey a este nivel es muy dificil.
a mi me tiene enganchado.
Te esta gustando esta basura de red social?.
que tal pichon?.
que tramas don felix.
hola pichona.
bien dicho padre.
llegas tarde zorra.
pero bueno colorado, como tuuu por twitter?.
buenos dias guapa.
jajajajaja olee con ese palo selfie.
caraculo.
mira que eres tonto chaval.