Que satisfaccion saber lo mucho que sirve nuestro trabajo. Y que pena que tenga que ser asi, que nadie haya escuchado a esta familia durante anos.
¿Canaria de donde?¿De Gran Canaria o Tenerife?.
Pero claro!!! La expresion “Pepe ha llegado a la ciudad” es una expresion que se explica sola!!!... no?? cara_pensativa.
En mi sueno me examino de una asignatura de la que no se nada, y he faltado a todas las clases! cara_derritiéndose.
Que pedazo de profesional Alba! Toda mi admiracion. Un abrazo enorme corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
“...Cualquier empresa puede acceder a estos fondos mediante ayuda directa o convocatorias de la Comunidad Autonoma. Deben ser proyectos para la transicion ecologica, la transformacion digital o la cohesion social y territorial...” 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Cabe senalar que la promotora del proyecto tenia prisa en que se aprobase este tramite porque de ello dependia que pudieran acceder a los fondos europeos new generation...
Este es el desarrollo sostenible que se promueve para Fuerteventura!? 
Si ese termino no se usa en el lugar del que se habla, lo dificulta, si.
Pagina 125. Gracias por todo 
Fijate que siendo yo majorera no conozco ni uno. Pero esa no es la cuestion. 
Tenemos un lenguaje muy rico y variado y cada isla cuenta con sus propios usos y costumbres del mismo. 
Nadie en Fuerteventura entenderia esta noticia si hablasemos de la 'playa de las cotufas'.
Cada vez que hacemos noticias relacionadas con este asunto alguien se siente ofendido cara_con_ojos_en_blanco.
Porque la que hace la noticia, que soy yo, es de Fuerteventura y aqui se dicen palomitas. 
Lo de creer que lo mas canario es lo que se usa en las islas capitalinas tambien es un mal endemico que igual tambien habria que revisar.
Se han pasado el juego del turismo, ahora les invitamos a que vivan aqui y paguen con salarios que duplican los nuestros alquileres que no paran de encarecerse y que dejan en la calle a familias trabajadoras.
Con esos antecedentes el unico contacto con servicio ginecologico es una citologia cada 3 anos (que realiza una matrona) No hay revision, ni exploracion, ni una ecografia de mamas. No podemos lanzar un mensaje de prevencion basado en revisiones que solo algunas podemos pagar.
Mujer, 37 anos, antecedentes de cancer de mama y cancer uterino. El Servicio Canario de Salud no permite consulta con ginecologo, solo una citologia cada 3 ANOS, cuyos resultados tardan 8 meses. Si las mujeres queremos prevencion tenemos que pagarla. DiaMundialDelCancerDeMama.
El proyecto plantea que lo que se retira de forma habitual y se lleva al vertedero, se puede reutilizar. Pero gracias al proyecto piloto han comprobado que hay mucha arena y que se deberia replantear esa retirada.
Si, tienes razon. Es lo que comenta la Biologa, que la mejor opcion seria no retirarlas ya que se recoge mas arena que algas y eso es un grave problema para nuestras costas.
Aunq no pretendas senalarme, la informacion la firmo yo. Solo queria aclararte que ningun interes en blanquear a nadie. Estoy cansada de contar los excesos de turistas (y tambien locales). Ellos dan la cara. Podemos escucharlos y plantearnos si hay mejores formulas para evitarlo.
Hola Borja, el motivo de la pieza era ofrecer su version porque ya habiamos emitido el dia anterior la informacion de la infraccion. La senora que aparece dando la replica, es Lola Garcia, consejera de Medio Ambiente y vicepresidenta del Cabildo de Fuerteventura.
El trabajo de un periodista va mas alla de ofrecer la informacion que quiere escuchar solo una parte de la audiencia. Soy majorera, te garantizo que no estoy al servicio de quienes danan nuestro entorno, pero quizas sea interesante plantearnos si podemos hacer mas para prevenir.
corazón_roto un abrazo enorme.
Que me perdonen los gallegos por lo de “empanadilla” cara_al_revés 
Historias bonitas que se cuentan un sabado tvncanaria fuerteventura cabrasactrices 
Tiaaa y el mio!!! Y siempre lo oculte por impopular!! Pero a mi su pelo castano me gustaba cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Hoy la noticia es la esperanza de las familias que pueden volver a sus casas. Que bonito ser testigos de las alegrias entre tanta desolacion. FuerzaLaPalma masFuertesQueElVolcan volcanCumbreVieja 
CASI TANTO 
Me alegro de que le haya gustado. Entiendo que faltan algunos aspectos que abordar pero intentamos reflejar la situacion lo mejor posible. Gracias a usted por insistir en que nos hicieramos eco de una realidad tan complicada. Un saludo.
Ellos son los autenticos ganadores de este ondas. Los profesionales que siendo palmeros han mantenido el rigor y el deber de informar por encima de todo. fuerzalapalma rtvc 
Dependencia: la gran tarea pendiente de Canarias 
dependencia serviciossociales nochedereportajes rtvc 
Noche de reportajes | ep.04 - 27/10/21 via 
Cuando parece que aprenden a diferenciar La Palma, Las Palmas, Palma, llega el mas dificil todavia! mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio 
Para quienes amamos esta profesion estas imagenes nos ponen los pelos de punta. Chapo por el trabajo de los companeros 
Orgullosa del impresionante trabajo de los companeros de . Dias como el de hoy nos recuerdan lo importante que es cuidar el ServicioPublico.
luces_de_policíaEn directo la erupcion del volcan en La Palma. 

Hola! En RTVC estamos trabajando en un reportaje sobre la Ley de en Dependencia en Canarias. Buscamos una familia (en cualquier isla) con un gran dependiente a su cargo que este en la lista de espera para ser valorado o pendiente de la resolucion.
Es horrible y necesario de visibilizar, gracias por hacerlo! Pero se llama Hawa Toure cara_guiñando_el_ojo.
Que importante la labor que hace Hawa y la asociacion Dimbe en Fuerteventura y Canarias para acabar con esta barbarie. ViolenciaDeGenero 
O palomitas no? O solo existen las formulas que utilizan en Gran Canaria y Tenerife?? En Fuerteventura (donde existe el problema) toda la vida se han llamado palomitas!.
Esto es una tragedia corazón_roto FronteraSur 
Gobierno de Canarias: Los charcos de Canarias no se tocan - ¡Firma la peticion! a traves de 
Buenas tardes Andres, yo misma estoy trabajando en ese reportaje. Sabemos la situacion tan desesperada de muchas familias y vamos a contarlo. Muchas gracias.
Te vi en directo y sufri cada segundo. Un mal directo lo tiene cualquiera, lo de la poca empatia de este senor es mas complicado de superar.
Siendo tambien muy impopular: el jamon fuera!!.
Que suerte tener a uno de los mejores fotoperiodistas de Canarias en Fuerteventura. Companeros como Carlos de Saa le dan sentido a la profesion Enhorabuena!! 
Si todavia hay alguien que crea que la decision de cancelar el FEM tenia algun motivo sanitario o es que es muy iluso o es que conoce muy poquito lo que ocurre en esta isla.
Mi unico merito es ser la mas antigua y la mas vieja anciana_tono_de_piel_claro_medio cara_llorando_de_risa gracias compi!! Si es que lo que tenemos en esta isla es un equipazo!!.
Insoportable corazón_roto 
“Son ninas” 
Muy necesario. Muy bien contando. PERIODISMO en estado puro. Hablando de personas, alejandose del ruido y centrandose en lo humano, en los abrazos, que siempre llegan. Felicidades 
¡Gracias por el apoyo y la confianza! y si, gran trabajo de cada uno de los que han buceado en la historia de nuestras islas para crear este espacio tan bonito. somoshistoria .
Mucho que aprender 
“Los bomberos que deben apagar el fuego, en este caso los politicos, han recurrido, a veces, a echar garrafas de gasolina a las brasas. Las administraciones deben ser el espejo en el que se miran los ciudadanos. En situaciones como esta, es preferible que el espejo tenga vaho.” 
Horror una vez mas corazón_roto 
Tienen cinco y seis anos. Han pasado semanas hacinados con adultos en una nave sin ventilacion, sin espacio para jugar y en condiciones higienicas pesimas. Hoy por fin los han sacado, pero queda mucha gente dentro. Imagen lanavedelaverguenza Fuerteventura 
Solo un poquito cara_con_mano_sobre_la_boca cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa corazones_giratorios.
Puede ser mas guapo ese perro??? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Lo de la fatiga pandemica que tal? Hay medidas tan absurdas que justifican que la gente este muy harta y haga lo que les da la gana Mascarilla mascarillaenlaplaya 
Un dato facilito solicitado hoy: numero de personas que han sido trasladadas al campamento del Matorral. Respuesta: no se dan datos de ningun tipo. cara_con_ceja_alzada transparencia le llaman.
La sensacion que da es que el “Plan Canarias” es esconder a los migrantes bien lejos de nucleos de poblacion y restarles aun mas derechos. Banos quimicos para 700 personas y carpas en una instalacion que cuenta con todos los requisitos para acogerlos dignamente. Vergonzoso.
“Un dos tres, caravana es, sin mover los pies” y al llegar: Caravana!.
“Pregunta lo que quieras que yo te respondere lo que me de la gana” no es solo el mood de la mayoria, si no que una vez me lo dijo una politica muy maleducada cara_con_símbolos_en_la_boca.
No son casos aislados. Hay un sector de la sociedad que sigue pasando de todo. AsiNosVa 
Esto es lo que hacemos los periodistas incluso en Fuerteventura cara_guiñando_el_ojo.
Tienes razon!! Es una errata y fue error mio! manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Siii que no se lo pierda nadie cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Me ha emocionado corazón_rojo gran trabajo.
gracias por abrirnos las puertas en Navidad árbol_de_navidad.
Testimonio desgarrador. Los vecinos de Orzola heroes anonimos de la tragedia. 
FronteraSur 
Que dificil es hacerlo. El 1 y el 4 me resultan imposibles! cara_cabreada.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa no me puedo sentir mas identificada.
No era necesario. Imagen patetica y vulneracion del derecho al honor y a la dignidad de estas personas. 
“Ninguna persona es ilegal” FronteraSur 
No todo esta perdido corazón_azul 
Porque no podemos esperar, acabo de firmar para pedir que la inversion en ciencia se eleve al 2% de nuestro PIB de manera inmediata. ¡Firma tu tambien! Objetivo2xciencia 
La comunidad de Guinea Conakry pide en Fuerteventura la intervencion internacional para frenar la escalada de violencia y garantizar la democracia en su pais. 
Gracias manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio si alguien se hubiera fijado como esas ninas miraban a sus madres, no habrian hecho falta 2 meses para unos resultados de ADN.
Hoy por fin estan juntas, pero no porque se trabaje con conciencia humanitaria ni velando por los menores. Estan juntas porque salio a la luz el atropello a sus derechos. 
Conocer su historia es entender que la injusticia se esta cebando con estas personas.
FronteraSur 
Hay dias en los que la injusticia se combate a fuerza de contar sus historias. FronteraSur 
Verguenza ajena Senado 
Algunas madres llevan separadas de sus hijos desde el 27 de agosto! No les permiten ni siquiera una visita. Las pruebas de ADN pueden tardar meses. Y la humanidad? 
fronterasur.
Se acuerdan cuando Donald Trump separaba a los ninos de sus madres en la frontera de Estados Unidos y nos echabamos las manos a la cabeza? Pues bien, esta pasando aqui, en Fuerteventura y es INADMISIBLE.
Reunion de la que se ha levantado sin dar una sola solucion, ni una respuesta a toda la incertidumbre del flujo migratorio. 700 personas en un solo dia llegaron ayer a Canarias graciaspornada.
No lo entiende NADIE! Estas culpabilizando a miles de personas de no haber superado la enfermedad. Es rastrero e irresponsable, aun mas si viene de un medico.
Un honor participar y super agradecida por la invitacion cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Nada, no hay prisa. Solo hay cientos de personas durmiendo a la intemperie sin un sitio al que ir y aislar a los positivos en covid. Tu tranquilo. Tu agenda es lo mas importante cara_resoplando.
Siendo majorera jamas habia presenciado un incendio forestal. La casualidad ha hecho que lo viera desde que comenzo y me impresiona la movilizacion absoluta de medios que a esta hora siguen trabajando sin descanso. Lo van a conseguir. IFTijarafe LaPalma 
En Fuerteventura llevamos meses soportando esta situacion. Eso si! Luego desde dentro hay quien se dedica a hacer fotos con su movil y pasarlas a medios digitales que ni tan siquiera se han desplazado. Los que estamos alli, ni un plano decente.
Canarias vuelve a arder corazón_roto mucha fuerza a todos los que trabajan en la extincion del incendio y a todos los IFGarafia IFLaPalma 
No se puede esperar mas de quienes montan barricadas para impedir que personas que llevan dias en el suelo tengan un lugar digno en el que dormir. No quieren que se informe de lo que hacen porque en el fondo les averguenza quedar retratados como autenticos racistas. Tunte 
Solo un paseo y recoger lo que cabe en las manos. Nuestra basura invade el paraiso. Fuerteventura reservadelabiosfera plasticpollution plasticfree 
Que ganas teniamos todos aqui de decir que llegamos a 0! Sobre todo porque el ultimo paciente lleva semanas luchando contra el COVID cara_desesperada esperemos mantener esta cifra manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
fuerteventura 0!! Hoy se dio de alta el ultimo caso activo!.
Ya! No se que ha pasado aqui! cara_gritando_de_miedo no se volvera a repetir cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Muchas gracias!!! Me alegro que te gustara!! Fuerteventura siempre es una gran opcion cara_guiñando_el_ojo.
Somos muy corazón_azul fuerteventura dunasdecorralejo canarias paraiso 
Vivo con ese problema!!! cara_sonriendo_con_sudor_frío es horrible, sobre todo el momento de pagar en el super: gafas empanadas, guantes, bolsas, la gente esperando! Panico! cabeza_explotando.
Hola Pedro!! Soy Edurne de Fuerteventura. Si hay que tirar la toalla, que sea en playa, o en el campo, o en donde usted quiera. Solo hagalo para disfrutar de los que le quieren que le esperan con ganas. Un abrazo enorme!.
Charo, la solucion va a ser unirse a la fiesta cañón_de_confeti.
De nina cuando le decia a mi madre que me aburria, siempre contestaba “pues mete los pies en agua” mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro nunca lo entendi pero sera que funciona? cara_pensativa.
Gracias!! Asi lo haremos.