Empiezo a pensar que cada vez que nos cuelan lo de sostenible hace referencia a lo economico y no a lo medioambiental cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
jajajaja, la verdad es que para personas asmaticas o con problemas de respiracion es un suplicio. Yo hoy justo me he levantado jodido.
De la presentacion de resultados me llamo la atencion que Iberdrola diga que un 87% de sus inversiones en 2022 estan «alineadas con la taxonomia de la UE». Una taxonomia que cataloga al gas y a la nuclear como inversiones 'verdes'.
Y asi es como la CE permite el 'greenwashing'. 
Hoy ha sido el turno de Iberdrola, la energetica fosil reina del 'greenwashing'. 
En la misma presentacion de resultados te dicen que han ganado 4.339 mill/€ y que llevan a los tribunales al Gobierno por el impuesto sobre los beneficios extraordinarios.
Eso me imaginaba. ¡Gracias!.
Si ;-) Tendremos un texto de abordando este y otros temas.
Tambien se dejaron ver un mirlo y unos cuantos gorriones (no se si comunes, morunos o que). 
Hay veces que no te enteras de que hay calima hasta que sales de casa y ves como esta el cielo. Hoy ha sido para mi una de esas ocasiones.
chincheta_redonda Paseo de Meloneras, Maspalomas (Gran Canaria) 
Sirva este tuit para disculparme por todos los mensajes privados, Whatsapp y mails que tengo por responder. Estamos terminando de cerrar el Magazine 2023 de 'Climatica' y solo tengo cabeza para esto ahora mismo. En los proximos dias dedico un rato a contestar, prometido.
Bueno, la COP15 nos dejo una buena noticia: el acuerdo para proteger, conservar y restaurar un 30% de la biodiversidad y ecosistemas.
¡Cierto! Se me habia pasado. Apuntada. Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Muchas gracias por todas las respuestas :) Algunas de las mencionadas y mas las recopilare en el Magazine de Climatica.
Desde el punto de vista climatico, de biodiversidad, de transicion ecologica y energetica, ¿alguna noticia positiva que nos dejara 2022? cara_pensativa bocadillo_de_pensamiento.
Si quieres tu ejemplar, ya sea en papel o digital, puedes reservarlo ya: 
Tambien puedes conseguir la revista si te suscribes a : 
La compi ha preparado un repor superguay en el que hace una radiografia de la informacion climaticos y medios de comunicacion a nivel global.
- Nada mejor para entender de forma visual la crisis climatica de y biodiversidad que las visualizaciones de 
- Tampoco faltara la cultura con Manuel Ligero y muchas recomendaciones de libros, series, peliculas, juegos, medios de comunicacion y podcast climaticos.
-Viajamos al futuro para saber si es posible disenar la urbe ideal junto a Sergio Pascual y Lolo Rey. En su reportaje analizan las propuestas de The Line (Arabia Saudi), Elysium (Extremadura) y Kiruna (Suecia), entre otras.
- Analisis de sobre las COP
- El 'greenwashing' de los paises del golfo persico a traves de eventos de todo tipo a cargo de 
- Contamos con los compis de para desmontar argumentos negacionistas en torno a las temperaturas de 2022.
Mas nombres y temas:
- Fotoreportaje del World Press Photo sobre sequia
- nos habla del "tercer actor de las guerras del Sahel": la crisis climatica.
Me hace mucha ilusion que en el Magazine2023 de contemos con textos de nada mas y nada menos que y Referentes absolutos a la hora de hablar de cambio climatico.
En el dossier de biodiversidad tambien hay textos de , y . Hablaran sobre comercio de especies, ganaderia, 'rewilnding' y renovables/transicion ecologica. Temazos todos ;-).
Otro ecosistema que merece la pena cuidar es la Reserva Natural Especial de las Dunas de Maspalomas. El reportaje se titula '¿Queremos ecosistemas o parques de atracciones?'. Como adelanto, y para que conozcan el espacio natural, les dejo este video cara_feliz_con_ojos_sonrientes:
Tambien viajamos hasta la Gran Barrera de Coral, en Australia, gracias a la reconocida periodista y escritora Un lujo tenerla y que nos cuente de primera mano como el calentamiento del agua esta afectando a un ecosistema tan unico en el planeta.
Y si tratamos la biodiversidad, teniamos que hablar con presidenta del Tambien a cargo de y con fotos maravillosas de 
Aqui se puede reservar en papel o digital: Tambien esta la opcion de suscribirte a la revista y se incluye como regalo.
Te encantara :).
El dossier arranca con un gran reportaje de en el que analiza la perdida de especies, sus causas, causantes, soluciones, y mas. Encima, esta ilustrado por el fantastico fotografo companero de 
En marzo llega el símbolo_de_mareo MAGAZINE CLIMATICO 2023 símbolo_de_mareo 
112 paginas. Casi 40 las dedicamos a la biodiversidad. ¿Que les parece contra y portada? Son las barras de biodiversidad de (thanks for letting us use it!), inspiradas en las barras de temperatura de . 
No es un gesto para alabar, precisamente. Todo lo contrario. 
¡Gracias! Me acorde de ti mientras sacaba las fotos al destello verde.
¡Y pille el rayo/destello verde! corazón_verde 
No ha estado mal el atardecer de hoy. 
velero amanecer 
Tengo muuuuchas ganas de ir y pasarme el dia en l'Albufera. Estuve hace unos cuantos anos visitando a uno amigo y me flipo. Este es un buen ano para visitarte, eh. cara_sonriendo_con_superioridad 
Hoy no toco pajaritos. 
V i e r n e s amanecer 
Madre mia. Lo de Onalia, en general, es flipante, por decirlo suave.
El macroproyedcto turistico estara ubicado en la zona de La Pavona. Mas o menos por aqui: 
La ultima vez que estuve en La Palma hice esta foto desde el mirador de la Concepcion, en Brena Alta, el municipio donde quieren hacer su macroproyecto turistico. 
Un secreto, este y cualquier proyecto que se te ocurra a ti o cualquier homologo es de por si insostenible. Ni aunque plantes mil arboles o pongas placas solares. Nunca sera mas eco que dejar el paisaje como esta.
En 2023, uno de los objetivos del presidente del (PP), es aumentar las plazas turisticas. En 2023. Mas turismo. En Canarias. No es broma. 
¡Gracias, Raul! Creemos que dar una informacion asi y no aportar el contexto climatico es quedarse a medias en la noticia.
No, sobre esto ni pensaba escribirles, la verdad. No merece la pena. Les contacte por el tema de beneficios.
¿Responder a mis emails? Nop
¿Mandarme notas de prensa que no he pedido con su buen lavado de imagen? Por supuesto. 
¿Pueden los agentes turisticos, empresarios y administraciones publicas dejar de ver a las islas como un parque de atracciones?
No hay nada mas sostenible y eco que dejar todo como esta.
a traves de 
El ano pasado fue galardonada Iberdrola en el apartado de cambio climatico. 
Feliz viernes. 
Mi cuenta ahora mismo transita por dos estados: por la manana, turra climatica; por la noche, aves. 
cámara_con_flash Garceta comun (Egretta garzetta). 
Muchas felicidades, Mario corazones_giratorios cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón tarta_de_cumpleaños.
El mismo dia que Repsol presenta sus beneficios –los mejores de su historia–, llegan a Espana los pescadores Zenon Gallegos y Luis Antonio Diaz para denunciar la inaccion y lavado de imagen de la petrolera un ano despues del derrame en Peru.
Mas barato es complicado. Mismo precio o ligeramente superior, unos cuantos. Sobre todo con el Moves. Aun asi, el precio de un electrico es muuuuucho mas bajo a la larga cuando tienes en cuenta combustible, mantenimiento... 
Pero vamos, si, los electricos deben seguir bajando.
Me ha dado por mirar el coche mas vendido en Espana en 2022. Fue un Hyundai Tucson, cuyo precio ronda los 30 mil. Por ese precio (y menos, con el Moves) puedes tener un electrico de prestaciones superiores. Creo que aun hay mucho miedo y desinformacion sobre los electricos.
Los electricos tienen que bajar aun mucho de precio, eso lo 1º. Aunque con el MOVES (que tiene sus carencias, yo las estoy experimentando) puedes adquirir uno por 4.500-7.000e menos. Luego esta que un electrico a la larga sale mucho mas barato (combustible, revisiones...).
El otro dia pille a uno y corazones_giratorios 
Seguimos. Repsol, empresa lider en emisiones de CO2 de Espana, ha ganado un 70% MAS que en 2021. Y dice su CEO, Josu Jon Imaz, que "la transicion energetica que estan haciendo Europa y Espana deberia ser una transicion menos ideologica y mas tecnologica".
Ohhhh dos_corazones cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Ya solo por eso ha merecido la pena sacar la foto.
Un hombre y una mujer leyendo al atardecer en la playa.
15.02.23 chincheta_redondaPlaya de Meloneras, Gran Canaria. 
El electrico es el futuro de los coches (que no de la movilidad), por mucho que a algunos les guste el olor a gasolina, ruidos y contaminacion. La movilidad electrica tiene aun ciertos elementos que mejorar, pero es ya muy presente y sera el futuro.
No, pero apuntadisimos!! Gracias por la recomendacion :).
Hace unos anos era impensable tener coches de 20-30 mil, y ahora ya hay bastantes que se mueven en esa horquilla. Yo soy optimista en base a la tendencia pasada y proyecciones.
No creo que se encarezca, al contrario, tener un horizonte definido permite a las empresas apostarlo todo al electrico, sobre todo a las mas reticentes. Segun estudios -no los tengo a mano ahora-, en la proxima decada ya habra paridad de precios electricos-combustion.
Estan a tope. 
Naturgy ha sido la primera. Durante las proximas semanas veremos como las multinacionales que destruyen el clima y la biodiversidad anuncian beneficios record a pesar de la guerra en Ucrania, la crisis energetica y demas movidas que a ellos no les afecta. 
la prohibicion de los de combustion no es hasta dentro de 12 anos, y para entonces la autonomia, los precios, el tiempo de carga y todo lo demas sera mil veces mejor. Asi que una pataleta asi solo es porque quieres seguir teniendo un coche que hace ruido y contamina.
En 2023 hay electricos mas asequibles que muchos de combustion. Es posible viajar en electrico por Espana y Europa. Los electricos le dan mil vueltas a los de combustion a nivel de tecnologia, prestaciones y comodidad. Pero es que, ademas, (1/2) 
Aunque mas suave, la calima ha continuado este martes.
chincheta_redonda Playa de Maspalomas, Gran Canaria. 
Tambien he pillado por primera vez un archibebe claro (Tringa nebularia). 
En verdad sigo sin tener ni idea. Hoy he fotografiado por primera vez una espatula comun (Platalea leucorodia) y todo el rato he creido que era una garceta comun. Pero imposible: menudo pico y pelazo tienen las amigas, inconfundibles a partir de ahora. 
*Yo hace un mes*: Se diferenciar una paloma de una no paloma.
*Hoy, en un audio que le mando a *: "Ya me voy para casa. He fotografiado a los habituales: chorlitejos, garcetas, garzas, un morito comun, zarapitos trinadores, cotorras...". 
cámara_con_flash Mirlo comun (Turdus merula) 
Campo de futbol de ce...niza volcanica cara_sonriendo_con_sudor_frío. En La Palma.
Hecha con dron unos meses despues de terminar la erupcion. 
La calima es el filtro natural perfecto para fotografiar el sol (y sus manchas). 
Un dia sin calima vs un dia con calima.
Con visibilidad buena, desde el mirador de la Degollada de las Yeguas (Gran Canaria) es posible ver parte la ciudad, las Dunas de Maspalomas y el mar. 
En la costa, en la montana, en la ciudad. Febrero es mes de calima.
chincheta_redondaGran Canaria
13.02.23 
Jajajaja. Llevo un rato pensando en una respuesta ingeniosa y nada eh :(.
Si, la calima es tradicion en febrero. 
La ultima del ano pasado, que se junto con un poco de todo:
La verdad es que me encantan los episodios de calima desde el punto de vista de la fotografia.
Canarias: 
Calima. Lavar el coche. Calima. Lavar el coche. Calima. Calima. Lavar el coche. Calima. Lavar el coche. Calima. Lavar el coche.
Este otro hilo ampliando mis ideas al respecto (siendo yo cero experto en el tema, claro esta) y por mi parte lo dejo aqui. Es una movida muy compleja, pero queria insistir en no dar municion a retardistas. 
Para mi esas son dos claves: usar la frase como norma general, y que este sirviendo de municion para empresas y perfiles retardistas.
Un bonus, para no dejarme lo que decias de que no todos los que dicen esa frase son retardistas. ¡Claro que no! Se que es una preocupacion real que sale de gente realmente preocupada, pero se esta viendo que el debate va a ser aprovechado por la industria fosil y lobistas.
En resumen. A muerte con la biodiversidad; no estamos para soltar de forma mecanica y general "renovables asi no"; la transicion energetica tiene mas beneficios que costes (siempre que se haga bien). 5/5 y perdon por la turra jaja.
Por ultimo. Hay que ser consistentes de que ya vivimos en una crisis climatica y de biodiversidad cuyo impactos sobre los ecosistemas y diversidad biologica son gravisimos. Cualquier minimo impacto de las renovables (imposible nulo impacto) es mejor que si seguimos igual. 4/X.
Luego, que parece que la renovable por defecto se instala en zonas riquisimas de biodiversidad cuando suele ser sobre tierras ya antropizadas y 'sin valor' (esto seguro que alguien lo ha explicado mejor, yo estoy escribiendo desde el movil y en un coche jajaja) 3/X.
Hay que vigilar cada proyecto para que no suceda, pero no entiendo el soltar en bucle el "renovables si, pero no asi" por defecto y en general (que es asi no? Estoy seguro de que cada uno pondria alguna pega diferente y seguiriamos sin estar de acuerdo). 2/X.
Como siempre, hasta que no se ve el negocio no se actua de forma masiva y urgente...
Yo estoy de acuerdo en que no se puede acometer la trans. energetica a costa de la biodiversidad, pero no existe un plan mundial maligno para ello. Habra casos concretos pero no es la norma 1/X.
Tal cual. Es la frase. En fin, que cada proyecto es un mundo, pero la tonica general (y ya de entrada) no puede ser que no porque si.
Gracias por las recomendaciones :) Tambien pense en pasarme algun dia por el parque Tony Gallardo, no se que tal. Juncalillo del Sur no lo conocia cara_tapada_con_ojo_espiando, manana mismo me doy un salto al amanecer! jaja.
Mejor un paisaje con molinos que con centrales de carbon o gas. En mi caso, no me molesta, y eso que los veo todos los dias. Mientras no genere un impacto medioambiental y animal severo, a favor.
Lo dicho, no lo digo por Sorogoyen ni por el caso que ha expuesto. Es simplemente una reflexion con la que llevaba tiempo en mente y esta noche me volvi a acordar. Basicamente, me parece que puede ser una frase de la que se apropiaran muchos retardistas.
que transicion energetica no es lo mismo que transicion ecologica. Pero temo que la frase cada vez mas usada "renovables si, pero no asi" se use para quedar bien de cara al publico cuando lo que se piensa es "si si, pon las placas y molinos que quieras, pero no es mi zona eh" 2/3.
Rodrigo Sorogoyen, tras ganar el Goya a mejor direccion, acabo su discurso con un "eolicas si, pero no asi". Puso de ejemplo un proyecto de parque eolico en Galicia. No conozco nada de ese caso, ni critico el alegato del director. Ya he dicho muchas veces (1/3).
Los Goya mas sostenibles
cc cara_revolviéndose_de_la_risa
Gracias!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes La verdad es que engancha. Se aceptan recomendaciones de lugares. Tambien tengo ganas de fotografiar reptiles y bichejos varios.
Se parecen todas demasiado jajaja cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
A terminar bien el sabado. Y a dedicarle la victoria. 
Y no doy mas la turra. Que maravilla la Charca de Maspalomas y que suerte vivir al lado. 
jajaja 
Martinete comun (Nycticorax nycticorax). De mis favs. Se dejo ver un ratito cuando aun era de noche. 
¿Gaviota reidora? (estoy ya tirandome triples, que me disculpe la comunidad cientifica). 
Gaviotas... ¿sombrias? ¿La segunda es la misma que el resto? Madre mia, que complicado identificar aves. Si fueran un Pokemon serian familia de los Wingull. 
Morito comun (Plegadis falcinellus)​. 