Hoy por la tarde en el Teatro Principal de Inca. 
Muchas gracias a todos los que me habeis escuchado y gracias por vuestra acogida.
cicloincabusiness 
Feliz dia de las montanas.
diainternacionaldelasmontanas 
Dia de montana. ternuafriends 
Sabado en la montana.
Disfrutando de los Pirineos, de la nieve y del momento.
pirineos edurnepasabanexperience

Ya han salido los 131 equipos de la tienen por delante 100 y 50 km. Vamosss!!! 
Ya sabeis que me gustan los desafios y no he dudado en implicarme en uno mas. Os animo a participar en el Trailwalker el mayor desafio deportivo y solidario contra la crisis climatica.
Mas info : 
Trailwalker2022 KmContraCrisisClimatica 
Este fin de semana os esperamos en Vielha en el menditour.
Dos dias de Cine de Montana por todo lo alto para disfrutar.
Viernes dia 18 de Marzo y sabado 19 a las 19h00 en el Cine de Vielha.
( entrada gratuita hasta completar aforo).
¡OS ESPERAMOS !


Ayer por la noche tuve el privilegio de ser una de las invitadas de en el programa LasTresPuertas3 
Edurne Pasaban: "La cumbre esta en el campo base y aparcar la bici en casa" via 
Edurne Pasaban debuta en el Campeonato de Espana de Mushing via: 
Os recomiendo que leais esta historia de los esquiadores de mi pueblo, Tolosa. Increible!!
“Los campesinos vascos nunca habian visto semejante locura” via 
Es un honor figurar en la lista de los 100 grandes Exploradores de los ultimos 100 anos, de la prestigiosa 
100 Great Explorers of the Last 100 Years 
Edurne Pasaban: "Bicicleta es libertad" via 
Dando sus primeros pasos en la escalada. viajandoconmax escalada 
Gran deportista y mejor persona. Un gran ejemplo de companerismo. 
Del 1 al 5 de septiembre ire a los Alpes para ascender al Breithorn (4.164m), junto con la aventurera y guia de montana Caro North. Sera una cordada solo de mujeres. 
Te gustaria acompanarnos! 
Organizado por viajes Oxigeno. 
Mas informacion: 
es Eres muy grande Damian. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Alberto Gines Campeon Olimpico! Muy grande Alberto, FELICIDADES! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Caminare siempre a su lado si el quiere, pero el elegira el camino que querra seguir. viajandoconmax familia montana pirineos 
La situacion actual en Nepal es critica debido a la pandemia de la Covid 19.
Desde la fundacion estamos organizando un envio urgente de material sanitario.
Toda la ayuda es bienvenida . Pon tu granito de arena. BIZUM 02640 
El pueblo Nepali necesita ayuda. Con la embajada de Nepal en Espana, estamos preparando un envio urgente de ayuda humanitaria a Nepal . Ayudanos a traves 
¡Participa! altavoz_a_volumen_alto
Comparte una fotografia como la mia, realizando ejercicio fisico con Kmquenosunen y contibuiras a la investigacion en enfermedadesrespiratorias como el Asma o la EPOC,y a la sostenibilidad del planeta.

Yo ya llevo 25 kilometros ¿Te unes al reto conmigo? 
Planazo de sabado de primavera. Un paseo en bicicleta y picnic junto al rio. Disfrutando de cada momento en la naturaleza . viajandoconmax disfrutandodelaspequenascosas naturaleza enfamilia 
La Val d'Aran, mi hogar, esta lista para compartir con todos vosotros sus montanas, su gastronomia, su vida... ¡Os esperamos!!! 
Manana en directo en mi Instagram a las 18.45 conversare con Damian Quintero, el mejor karateka de la historia. En “Mas alla del Deporte" . ¡Os esperamos! masalladeldeporte conversacionesconedurne 
Dia perfecto en el Aneto. Que mas se puede pedir, una montana preciosa, una compania inmejorable y buen tiempo. Tenemos que aprovechar estos momentos y vivirlos intensamente. A mi me hacen feliz. aneto pirineos edurnepasabanexpediciones 
Al encontrarme al pie de una montana de ocho mil metros, me di cuenta de lo pequenos que somos en comparacion con la naturaleza, y por eso la respeto. karakorum edurnepasabanexpediciones himalaya 
Conozco pocos balcones mejores que este, donde la sensacion de vertigo se convierte en sensacion de libertad. broadpeak himalaya edurnepasabanexpediciones 
Algunas veces me pongo a ojear fotos antiguas y siento nostalgia de aquellas expediciones y de aquellos momentos vividos . Atardeceres como este en el Karakorum son alguno de aquellos momentos inolvidables, momentos en el que parecia que el mundo se paraba. karakorum broadpeak 
Asier De la Iglesia. Desde la primera vez que cogio un balon de baloncesto sintio que le acompanaria toda la vida. Debido a la Esclerosis multiple tuvo que abandonar la liga profesional pero decidio continuar con lo que tan feliz le hacia. bailaconem
Quiero compartir con todos vosotros la conversacion que tuve el jueves pasado con en "Mas alla del Deporte". Estoy segura que no sera la ultima cosa que haremos juntos. MasAllaDelDeporte conversacionesconedurne
Manana jueves a las 19.00h en Instagram Live conversare con 
Campeon del mundo de Natacion.
Un deportista con grandes valores como la perseverancia, afan de superacion y capacidad de sufrimiento. Una persona que nunca ha tirado la toalla. masalladeldeporte 
“Me uno al para conseguir un sueno juntos: terminar con el cancer. Ahora mas que nunca, la investigacion cancer no puede parar”
DiaMundialContraElCancer 
Ayer en "Mas alla del deporte" tuve la oportunidad de conversar con Amaya Valdemoro. Os dejo el enlace para que podais ver la charla que tuvimos. Muy interesante y divertida. masalladeldeporte conversacionesconedurne 
Manana martes a las 20.00h tendre la oportunidad de charlar en directo en mi Instagram live con . Considerada la mejor jugadora de baloncesto de la historia de Espana. Una persona competitiva, apasionada y la vez humana.
No os lo podeis perder! 
Los Sherpas nuevamente nos dan un ejemplo de valores y de union. Un equipo con un objetivo comun, alcanzar la cumbre del K2 en invierno, esto solo se consigue con humildad, compromiso y confianza . K2winter 
"Mas alla del deporte", comparto con todos vosotros la charla que tuve con . Uno de los gimnastas mas laureados de nuestro pais, un deportista que ha sabido reinventarse y encontrar su camino.
Donosti Egun zoriontsu eta berezi bat opa dizuet.
Os deseo un feliz dia de San Sebastian aunque sea algo especial. 
Comenzamos el ano 2021 en "Mas alla del deporte" con 
Manana a las 20h00 tendre la oportunidad de conversar con Gervasio en directo en mi Instagram live. Gervasio es uno de los gimnastas mas laureados de la historia de nuestro pais y que ha sabido reinventarse. 
Ayer el K2 nos enseno sus dos caras . Mientras un equipo de Sherpas conquistaba la cima del ultimo ocho mil que quedaba por escalar en invierno, en las mismas laderas perdiamos a un gran alpinista y un companero. Descansa en paz 
Edurne Pasaban: "Espero que la vacuna del Covid llegue igual al tercer mundo como al primero, y que todos tengamos la misma oportunidad" via 
Ha comenzado el 2021, no parece que va a ser facil el inicio. Pero como le digo a Max cuando abre huella en la nieve; poco a poco se avanza. aporel2021 seavanzadeapoco motivacion edurnepasabanconferencias viajandoconmax 
Se termina el 2020. Un ano dificil, un ano que nunca hubieramos imaginado vivir. Pero ahora toca mirar hacia adelante , mirar al 2021 con esperanza e ilusion. Comienza un nuevo ano, igual que una nueva montana y nos toca escalarla. Sabemos hacerlo y estoy segura de que podemos 
Ambicion, ilusion, trabajo, pasion y gratitud. Son varias de las cualidades que definen a uno de los mejores surfistas europeos del siglo XXI. Manana estare con el en directo en mi Instagram live a las 20h. No os lo podeis perder! Os esperamos ! 
¿Vives en Murcia o alrededores? 
Mercadillo Solidario de Navidad Cientos de productos descatalogados a precio de saldo.
Todo lo recaudado ira al Proyecto Kailash Home de mi Fundacion . 
Manana de 10 a 17 h, C/ Cardenal Belluga, esquina Avenida Principal . 
Comparto con todos vosotros la conversacion que mantuve el jueves con el piloto de Rallys .
Una persona que nunca ha dejado de perseguir sus suenos en el mundo del motor y, sobre todo, Mas alla del deporte.
Video completo:
Manana jueves dia 10 de diciembre a las 20h00 en "Mas alla del deporte " Me imagino que todos conocereis a este gran piloto por todo lo que ha conseguido y por su historia de superacion personal. 
Os esperamos manana en mi Instagram Live en directo. 
Mil gracias.
Aclimatandonos para el invierno. viajandoconmax 
De vuelta al Valle de Aran. Esperando la nieve y con la incertidumbre de como sera el invierno este ano. Pero felices de poder vivir en este lugar tan magico y bonito. valdearan felicidad naturaleza viajandoconmax 
Montana, buen tiempo y muy buena compania. Estos son las pequenas cosas que me motivan.
Motivacion pasion montana 
Este miercoles a las 20 h os invito a ver "mas alla de deporte" en mi Instagram live con Carlota Castrejana. La primera olimpica de la historia en dos deportes diferentes baloncesto y atletismo.
edurnepasabanconferencias 
Quien no ha dicho alguna vez la frase: "como en casa, en ninguna sitio". Ahora que nos toca estar mas en casa intentemos disfrutar de las cosas pequenas e importantes. edurnepasabanexpediciones disfrutandoelmomento motivacion lavidamereceservivida 
El 2020 nos ha puesto un reto dificil, pero no imposible. 
Hemos renunciado a cosas.
Hemos perdido a seres queridos.
Pero este reto no va a poder con nosotros. 
La fuerza y el valor no son de quien nunca se cae.....
......sino de quien se sabe levantar una y otra vez. 
Randstad valores lejos de dejar de organizar su programa anual ha decidido reinventarse, digitalizarlo y contar conmigo como conferenciante. Este miercoles en IN y el jueves en sus canales. edurnepasabanconferencias 
Hace unos dias tuve la suerte de participar como conferenciante en el Wobi Business Forum. 
Los 12 ingredientes de la alpinista Edurne Pasaban para lograr el exito | El Economista 
Este miercoles en "Mas alla del deporte" en Instagram live a las 20h00, conversare con Gisela Pulido. La campeona mundial de kitesurf mas joven de la historia. Hablaremos de los valores del deporte y de la importancia de estos en su vida personal y en su futuro
masalladeldeporte 
Hace tiempo que sigo el proyecto y estoy tremendamente feliz de poder compartir con vosotros mis vivencias y los aprendizajes.
Muchas gracias . Una de las mejores cosas de esta vida es conocer personas como tu Maria . Buenas personas . cara_lanzando_un_beso.
El Parque Natural de Gorbea se vistio con sus mejores galas otonales para recibir nuestro Tour "Costa Rica te oxigena ". Una ligera lluvia no impidio que pudieramos realizar una ruta por los magnificos bosques de hayedos de Gorbea. 
Hoy es Dia Mundial de la Salud Mental. Comparto con vosotros este video con el objetivo de visibilizar una enfermedad que sigue siendo un tabu. diainternacionaldelasaludmental Depresion 
Video de la primera parada 
COSTA RICA TE OXIGENA ON TOUR CON EN CHULILLA . Muchas gracias a todos los que vinisteis. Estos momentos son los que para mi merecen la pena. Proximo sabado dia 10 nos vemos en el Parque Natural de Gorbeia.
a traves de 
¿Que hacemos los deportistas al terminar nuestra carrera deportiva? ¿Cuanto tienen en comun deporte y empresa?
Conversaremos con deportistas sobre su vida actual y su cara mas empresarial.
Manana a las 20h en Instagram presentamos "MAS ALLA DEL DEPORTE" con 
Bonito dia hoy en Chulilla. 
Dias como los de hoy con tiempo para mi. Para disfrutar de la Montana y de la vida son los que necesito algunas veces para motivarme. Creo que la motivacion esta en cosas simples como estas.
motivacion pasion edurnepasabanconferencias vivirlavida 
Hace unos anos comparti por primera la depresion en la que cai en el ano 2006 y sus consecuencias. He aprendido que la mejor prevencion es enfrentarnos a nuestros fantasmas, hablar, verbalizar el sufrimiento y no sentirnos debiles ni culpables. DiaInternacionalPrevencionSuicidio 
Manana, jueves 10 de septiembre, con motivo del dia mundial para la prevencion del suicidio, os quiero invitar a que asistais, virtualmente, a la conferencia que Enrique Echeburua, Catedratico de Psicologia Clinica de la UPV/EHU:

Muchas gracias Jorge por tus palabras. La vida muchas veces es como una montana . Y muchas veces parece dificil e imposible de escalar. Pero la vida me ha ensenado a que todo se puede . Un fuerte abrazo.
Felicidades !!!! Eres un crack . cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Micro aventura familiar la que hemos realizado por El Valle de Zafan en bicicleta, 139 km en tres etapas.Bonitos paisajes por una via donde antiguamente circulaba el ferrocarril. Lo que puede parecer una cosa sencilla,para nuestros pequenos puede convertirse en una gran aventura 
No os lo podeis perder!!
¿Quien hara la mejor receta para deportistas de elite? ¡La competicion esta servida! 
Hace aproximadamente dos meses os pedi ayuda para ayudar a las familias de guias y companeros de montana en Nepal. 
A traves de mi Fundacion y con la ayuda de muchas persona mas, hemos superado el objetivo. Con este importe hemos ayudado a 115 familias. MUCHAS GRACIAS A TODOS. 
Quiero compartir una entrevista muy bonita que me han hecho esta semana en el programa Echale Papas, este es un programa de radio de diversion funcional realizado por las chavalas y los chavales del Centro Ocupacional Pintor Rosales (Madrid). 
No se cuantas veces habre sonado en poder llevar algun dia a mi hijo a escalar. Hoy Max se ha puesto un arnes por primera vez y ha sentido que es estar colgado de una cuerda. “Si puedes sonarlo puedes lograrlo”. motivacion pasion viajandoconmax 
Un pais en el que puedes confiar. Un pais en el que puedes creer. Seguro. SpainForSure 
Comparto con todos vosotros esta entrevista en el blog “Buscame en la cima”: 
Hoy Max me ha dicho que queria subir aquella montana. Recuerdo la primera vez que le dije eso a mi padre, yo tenia 10 anos. El ahora tiene tres, me tendre que empezar a preocupar? cara_pensativa pirineos aiguestortes viajandoconmax edurnepasabanexpediciones 
Esta apunto de terminar la sesion de la manana sobre Deporte en Femenino. Pero por la tarde mas. No os la perdais !!! 
Hace un ano eran las imagenes de colapso en la cima del Everest las que nos hacian alarmarnos, ahora son las imagenes de un vacio desconocido hasta la fecha. El COVID-19 no distingue paises, en Nepal miles de familias sobreviven gracias al turismo. 
Gracias a todos los que hoy nos habeis acompanado en la celebracion de los 14 ocho miles, y por supuesto tambien a todos los que siempre nos habeis apoyado.
Podeis ver nuestra celebracion virtual en mi canal de YouTube 
Este domingo, 17 de mayo de 2020, se cumplen diez anos desde que corone los 14 ochomiles del planeta. El COVID-19, me ha obligado a adaptar la celebracion y la vamos hacer digitalmente. Acompanarnos a las 12.30h en mis canales de Instagram y Facebook el domingo 17 de mayo. 
Manana jueves dia 14 de mayo a las 18.30h , os invito a una Charla Virtual en el Canal de YouTube de la Carrera de la Mujer. Os espero!! ⁦⁩ 
Si podriamos ahora mismo Migueltxo. Estos dias recuerdo muchas veces esos momentos.
Muchas Gracias . Me alegro que os gustara.
Me gustaria compartir con todos vosotros mi participacion en el 1r Congreso Internacional de la Felicidad Online. 
Los dias 7 y 8 de Mayo no os podeis perder el evento . 1er Congreso Internacional de la felicidad Online. Os esperamos !! 
Hoy he podido entrevistar a Dario Rodriguez, periodista, fotografo y director de Desnivel. Hemos hablado de la revista desnivel, de escalada, alpinismo y de muchas cosas mas. Para los que no habeis tenido oportunidad de verla: 

Hoy a las 12.30 conversaremos en directo con Dario Rodriguez en mi Instagram live. Periodista, Fotografo y director de la Revista Desnivel. . Hablaremos de montana y de personajes de montana. No os lo perdais. YoMeQuedoEnCasa 
Durante la desescalada tenemos que estar atentos y ser responsables.
desescalada desescaladaresponsable edurnepasabanexpediciones edurnepasabanconferencias 
Quiero compartir con todos vosotros una entrevista que me hicieron ayer los hermanos Pou 
Hoy he tenido una bonita conversacion por Instagram live con un buen amigo. El alpinista y escalador Ferran Latorre Para todos los que no la habeis podido ver en directo podeis verla en mi canal YouTube. 
Os animo a participar en el maraton literario del DiaDelLibro deninasaleyendas YoMeQuedoEnCasa 
Os dejo algunas reflexiones de estos dias en mi blog. COVID19 YoMeQuedoEnCasa quedatencasa 
Animo papas y mamas SoisEnormes via 
Hoy por la tarde a las 19h en directo en Instagram hablamos con Patricia Garcia. Jugadora de Rugby internacional y buena amigos. No os lo perdais!! COVIDー19 YoMeQuedoEnCasa conversacionesconedurne 
Hoy por la tarde a las 19 h hablare con Nacho Deane en directo en Instagram.
Nacho es un buen amigo y la primera persona en dar la vuelta al mundo caminando. No os lo perdais !!! 
El Domingo 5 de abril corre la Carrera de la Mujer desde casa! 
Os dejamos una serie de peliculas de montana para estos tiempo de reclusion. yomequedoencasa 
quedateencasa . Nos toca estar tranquilos y estar en casa. Si os apetece teneis disponible en "A la carta". El documental “Chhaupadi" grabado durante la expedicion que hicimos al Himalaya con un grupo de mujeres Nepalis. 
Quiero compartir con todos vosotros esta entrevista que me ha hecho Inaki Makazaga, gran periodista pero sobre todo gran persona, Eskerrik asko Inaki.
Edurne Pasaban: “La depresion ha sido el “ochomil” mas duro de mi vida” via 