Que barbaridad 
Que maravilla cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
JAJAJJAJAJAJAJ literal.
Q te ahogas con tanta tos.
Como no hay equipos en jerez ni na hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio 
Callate cateta.
JAJJAJAJAJA.
La vd.
Siempre la puta misma historia, q asco.
Ayer estuve buscando y esto es del boceto de la carrera oficial que se propuso hace unos anos que empezaba en la plaza del banco.
Esto es ya oficial??.
El jefe cara_saludando 
Barbaro 
Tiene un Primo fraile.
Yo creo que para el nivelito que veniamos trayendo y encima con toda la simbologia y el mensaje q trae el cartel es una locura.
Que hemos hecho mal? 
Que autentica barbaridad cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Hasta los cojones.
Ya ni escriben tweets, yo solo espero que alguien de un golpe sobre la mesa y Los espabile porque como sigamos asi veremos a ver si estaremos en la pelea por mantenernos cosa que me parece increible con el equipo que tenemos que es pa mucho mas.
Ni la sombra de lo q fui.
Q sentido tiene esto 
Que recen por ti, que otras personas le hablen a Dios de ti dice lo importante que eres para esa persona.
Yo pienso que alguno de los aficionados que ha estado siempre hasta cuando eramos 4 gatos deberia bajar al vestuario antes de los partidos y decirle a los futbolistas que significa lo que llevan puestos a ver si asi se motivan un poco porque vamos...
Q limpieza hace falta en el club en todos los aspectos, si no, nos quedaremos anclados en este circulo vicioso toda la vida.
Y esperate que ahora vienen los tweets...
Quiero esto hoy, COJONES
Vamos con todo 
Vaya showman 
Yo se que muchos no estaran de acuerdo, pero si mejoramos fisicamente entramos en playoff.
Hoy vuelvo a lo ruedos con mi apoderao cara_saludando 
A por otro ano mas 
JAJAJJAJJAJAJAJA q cosa mas grande.
No me hagas hablar anda.
Hablo la betica...
Y la champions?.
Cono to el mundo es cule ahora oq?.
Estan en la ruina a punto de la quiebra, fuera de competicion europea y se rien de nosotros que somos los actuales campeones de europa, que sigan mamando.
"Sin embargo, lo que ahora sufrimos no es nada comparado con la gloria que el nos ensenara mas adelante"
Romanos 8:18 
Q asco del baboso este de los cojones.
Hay una parte que dice tienes la cara de robert reford y hueles a roquefort, Nobel de las letras pa quien ha escrito la cancion.
Pepe no lo olvides, resistir, persistir y jamas desistir VAMO CARAJOOO.
ahora a poner tweets bonitos y motivadores cabrones, teneis mas cara que espalda.
no teneis verguenza.
esto ya es de chiste 
Que maravilla 
Na no creo no?.
Q sentimiento de insuficiencia y de inutilidad.
Pff q puta mierda.
Al final va a ser verdad que las cosas cambian de un momento a otro.
El fin del mundo.
No teneis verguenza 
Me estoy planteando seriamente que vuelvan las patillas.
virgen de las Lagrimas revirando en arenal, casi na... 
Se viene 
Ultimo Martes del ano 
Ella te cuida desde arriba Marta.
Dios vaya beef.
Esto ya es de camara oculta 
Literamente y yo en verano.
Pf q mal.
Anda callate...
MAFIA 
No estoy preparado para aguantar a los argentinos como ganen el mundial.
Donde esta la chavala de poor Ronaldo? Donde esta ?.
JAJAJAJAJJA.
Esto lo dice todo 
Esto esta yendo demasiado lejos ya 
Yo esq como eso pase no vuelvo a ver futbol de selecciones en mi vida.
Modric posiblemente en su ultimo partido de mundial, gracias por tanto leyenda corona.
Este mundial esta hecho para que lo gane argentina cada partido mas claro.
Q tio mas imbecil 
Eternos segundones 
De eso los argentinos no tienen.
Q sentimiento de mierda.
Holandes por la gracia De Dios.
Despues que pidan respeto... 
Este senor es el responsable de q Espana haya perdido 
Claramente a fatima la del cuco, dos semanas de concentracion con la seleccion y eso es como una mili.
El partido importante lo ganamos en granada en 1492 cara_lanzando_un_beso 
Esto es lamentable, simplemente lamentable.
Pero como saca a Nico Williams ahora.
Q carajo acabe de hacer morata.
Le ganamos hasta con el himno.
Q maravilla bajarse del avion y saber q los japoneses se han ido a chuparla.
ASI SEA.
MAFIA 
Empieza a hacer falta en las juntas de gobierno para tomar decisiones de este tipo la figura de un asesor artistico experto en la materia, porque mas de uno se da por entendido y no tiene ni idea.
Bueno...
Con un repertorio clasico puede ser una locura 
Padre 
Poesia 
Po no te queda na prima...
Eres un enfermo mental.
Este mundo se esta yendo al carajo 