Me cuesta mucho entender que no todo el mundo ve las cosas de la misma forma que yo.
Cuando mas lo necesito no te tengo.
Duermo para no acordarme y lo sueno.
Nuestra cabeza es un peligro.
Que ganas de ir a unas casitas de madera todo el findeeee parque_nacional.
Ya no se si insistir demuestra o molesta mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_medio.
Este ano Campofrio ha vuelto a triunfar con su anuncio de navidad. Que positividad y energia, me ha encantado!! 
LaHerenciaCampofrio SaberDisfrutar 
Aqui estamos de paso y los momentos felices duran relativamente poco, disfrutalos.
Este ano Campofrio ha vuelto a acertar con su anuncio de navidad. Que positividad y energia, me ha encantado!! 
LaHerenciaCampofrio SaberDisfrutar 
Si te vieses con mis ojos entenderias lo que siento.
En esta vida estamos de paso, valora a cada momento lo que tienes, un dia estas aqui y al otro ya no...
Que pereza el tik tok now, hay una plagaaaaaaa.
Das la mano y te cogen el brazo, das confianza y te apunalan, la vida misma.
Estoy agotada mentalmente.
No somos iguales y por eso es tan dificil.
La vin que frio hace de un dia pa' otro.
Necesito reirme a carcajadas.
Ha cambiado tanto todo en tan poco tiempo...
El dolor es demasiado intenso cuando sientes decepcion por alguien que jamas pensabas que te podia fallar.
Ya no voy a insistir en nada, me he cansado ya de todo.
Si somos dos y estamos unidos, hay que estar para todo, tanto para uno como para el otro.
Como tu estado de animo dependa de una persona, estas perdido.
El tiempo pasa realmente rapido.
¿A que le vamos a tener miedo?
Si nos vamos a morir.
Vive, siente, disfruta, haz lo que quieras, saca la mejor version de ti, por que al fin y al cabo, nos vamos a morir.
Hay ciertas actitudes que decepcionan.
No reciclar las briks era muy de cuando de pequenos teniamos de mascota un hamster y le poniamos briks cortados de bebedero ReciclateRecicla.
Tu que me haces sonreir,
tu que contigo soy feliz.
Si quiero, hoy y siempre anillo 
Que sea asi cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Llevo 3 apuestas de primitiva GRATIS gracias a TuLotero. Si os registrais con mi enlace y meteis mi codigo promocional os dan 1€
Os lo dejo por aqui por si os interesa. Imaginate que te toca la loteria, sin gastarte nada!!! 
Codigo promocional: 043188547 
La mayor feria de eCommerce vuelve a abrir sus puertas!!!!! que ganas!!! eShowBCN22
Puedes registrarte aqui flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo
No dejes para manana el viaje que puedas hacer hoy trébol_de_cuatro_hojas dedos_cruzados.
Que vuelva el tuentiiiii y nuestras fotos, eso era canelita en rama!!!! SPenIsBack GalaxyS22 
Cambio garrafa de 25L de aceite de girasol por Iphone 13
Interesados flecha_derecha_curvándose_hacia_abajo flecha_derecha_curvándose_hacia_abajo 
-Yo pidiendo 10€ de gasolina.
-El gasolinero: 
De tantas vueltas como da la vida, no se puede perder ni un segundo.
Hay sentimientos que jamas desapareceran bebé_ángel.
No me apetece hablar con nadie, la verdad.
Las decepciones me estan matando.
Vivir es Acojonante y superar los miedos y las amenazas nos hace sentirnos mas fuertes asi es el anuncio de Campofrio, escalofriante. ViVirEsAcojonante.
YA NO SE COMO HACER PARA QUE ENTIENDAS QUE ERES PRIORIDAD HOY MANANA Y SIEMPRE cara_resoplando.
No se cuanto tiempo llevo sin reirme a carcajadas, pero creo recordar que era una de las mejores sensaciones del mundo.
La ilusion es intermitente.
Tienes esa parte de mi que nunca le quise dar a nadie, cuidame.
Las vueltas dan mucha vida y la humildad esta por delante, un dia estas aqui y al otro estas donde jamas imaginabas.
No hay que forzar vinculos que ya no funcionan.
El tiempo no regresa.
Dice mucho de ti, como me haces sentir.
Hace poco me abri una cuenta en Targobank y me lo han puesto super facil!! Tambien cuenta con el servicio de rotura de pantalla de movil, un seguro gratuito de rotura de pantalla de 6 meses para el movil, no es genial? cuentaproxima Targobank 
Cuando hay interes, se nota en la mirada. No hay distancia, vacaciones, complicaciones, falta de tiempo, cansancio, ni manana.
Si estas a instantes es como si no estuvieses.
Hago por ti lo que no haria ni por mi.
Yo siempre atenta, tu siempre a tientas.
Ya no se si eres tu o soy yo.
No me niegues lo que veo dia a dia.
Es increible la capacidad que tengo de presentir las cosas.
Tan fuerte y tan debil.
Das todo por alguien hasta que te decepciona.
Que cuando me mires, sientas que tienes lo que quieres.
Si tu no pones de tu parte, yo sola no puedo.
Si es, que sea mutuo, si no, que no sea.
Que pena sentir que no eres bienvenida.
Me haces el amor solo con el hecho de provocarme sonrisas.
Echo de menos verte reir y reir juntos.
Que triste es echar de menos a alguien que tienes tan cerca.
Yo ya no estoy segura de nada.
Si te pones a pensar 3min y te da el bajon, no pienses y ya.
Si tienes que mendigar tiempo y atencion, ahi no es.
Hasta la persona que menos te esperas, te decepciona.
Tengo que aprender a ser mi prioridad.
Se trata de amor sano. No de necesitar, si no de desear.
Prefiero mil veces esto a cualquier cosa de mucho valor 
No te haces una idea de como te ven mis ojos.
Verte triunfar es parte de mis suenos.
Soy de las que se despierta, contesta los mensajes y se vuelve a dormir.
Disfruta el momento antes de que se convierta en un recuerdo.
Abro hilo:
Describete en una palabra.
Si dependes de alguien emocionalmente estas perdido.
Estoy muy de acuerdo contigo.
Yo no se ustedes pero yo cuando duermo con calcetines amanezco sin ellos.
Que ganas de poder verte sin que nada se interponga.
Estoy esperando algo, que por el momento no va a suceder.
¿Como se hace para no echar de menos?.
Lo que pienso VS Lo que digo 
La vida es un contratiempo.
¿Que es para vosotros el exito?.
A mi no me des cosas materiales, porque valoro mil veces mas los hechos y los detalles sentimentales persona_encogida_de_hombros.
Todo pasa 
Si no es mutuo, para que insistir.
El problema esta en que la gente sabe poco y habla mucho.
Si no te ilusionas no sufres. Eso es asi y ya esta.
Hola vengo a pedir el copyright cara_revolviéndose_de_la_risa 
Una retirada a tiempo tambien es una victoria.
+ Enero de 2021: ola de frio y nevada historica, explosion en Madrid, enorme tercera ola del Covid, aumentan las cepas nuevas del virus, una serie de terremotos sacude Granada y Jaen...
¿Alguien tiene el ticket de 2020?.
Se que todos estais igual que yo cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa terremotoengranada Granada 
Yo se que soy fuerte.
Para ser feliz no hay que pensar en el futuro.
En pausa.
Aparte de que en Twitter te desahogas, tambien sabes que al menos alguien te leera. cara_pensativa.