Una pandemia, una guerra...podriamos haber hecho como el PP despues de la burbuja inmobiliaria y dejar a la gente en la calle, pero un gobierno con Podemos ha decidido ayudarla.
Hola Acabas de reventar todos los contadores de los digitales de ultraderecha. ¿De donde sacas este dato?¿Fuente?
Seria muy grave que el grupo este permitiendo la publicacion de fake news para arremeter contra la LeySoloSiEsSi, Irene Montero y 
Feliz domingo a toda la gente que quiere cambiar de raiz esta Region corazón_morado YoConPodemos 
El problema es por que a ciertos puestos mejor retribuidos llegan mas hombres que mujeres. Eso tambien es brecha salarial.
A abaratar el despido lo llamaron flexibilizar el mercado laboral. A los recortes, ajustes estructurales. Al exilio de nuestros investigadores, movilidad exterior aventurera. A lo de Barcenas, indemnizacion en diferido. Pero progenitor no gestante, eso si que no Feijoo LeyTrans 
Tranquilo, no estoy tan amargado como para hacerme un perfil para insultar con la foto de una tortuga ninja.
6 seguidores, un nick y una foto detras de la que esconderse para insultar...el perfil del seguidor random de estas mierdas.
Que se vaya 
Los chistes de David Suarez sobre la violencia de genero de los que se rien El Xokas y Jordi Wild son muy viejos. Ya los hacian Martes y Trece en 1991. No se puede ser mas boomer ni caer mas bajo. Ni entonces tenian gracia ni ahora tampoco 
Borra??? Como huele eso a cultura fe la cancelacion y censura cara_de_náuseas
Lo de los favs y los comentarios de 100 borregos me lo paso por el arco. Tengo opinion propia a diferencia de otros.
Jajajaja el humor negro que va siempre a lo mismo. Somos muy machotes y el feminismo muy malo. A mi este tio solo me da pena.
Parecerte a tu abuelo y gritar Franco Franco Franco. Ok boomer².
Pues para esto amigos es para lo que ha quedado toda esa generacion de youtubers como El Xokas, David Suarez o Jordi Wild.

Iban de liberales que tenian problemas de conciencia con eso de pagar impuestos, pero son mas fachas y machistas que sus abuelos. 
Pues yo me alegro de pagar impuestos. Con mi dinero y el de muchos espanoles el hijo de Alejandro Nieto pudo superar un cancer gracias a la sanidad publica, ira a la escuela y, con un poco de suerte, sera mejor que su padre 
Para casos asi de emergencia estan disponibles 24h. El propio se lo lleva en la moto 
Si tienes un tonto en casa los de Vox en Murcia te lo recogen mono_con_los_ojos_tapados 
Veo que esta usted al dia de todos los bulos de Inda, Negre y toda su reala. De esa droga tambien se sale. Animo.
Esto es lo que usted defiende? Pues da mucho asco 
Ya lo dice hasta el Cemop: es la lider (mas valorada) de la oposicion. Todo ello sin ceder a la presion de los poderes mediaticos y denunciando lo que otros no se atreven, como el destrozo del agronegocio al Mar Menor o el machismo judicial

Tremendo lo de Mohamed Katir. Record de Espana y Europa y bandera de la Murcia multicultural, diversa y libre de odio que no sale en las noticias manos_aplaudiendo 
El bulo de la despenalizacion de la zoofilia que llevaron al Congreso un "periodista" neonazi y Espinosa de los Monteros,lo creo obsesion por atacar a Podemos para vender su propia marca les ha llevado a convertirse en la muleta del partido de los toros y la caza 
Promueves una ley ante el Congreso de los Diputados, pero tu partido no la presenta en Madrid, la presenta en la Asamblea Regional en Cartagena. No se Fernando...huele tanto a cortina de humo electoral, que te ha vuelto a pintar la cara mono_con_los_ojos_tapados 
Tontas, locas, cortas, histericas...lo han sufrido las mujeres de todas las epocas y ahora le toca a .
El insultador es todo un presidente del Tribunal Superior de Justicia de Murcia, otro de los que esta tergiversando la LeySoloSiEsSi para rebajar penas. Asco cara_vomitando 
"Por esos muertos, nuestros muertos,
pido castigo / Para los que de sangre salpicaron la patria, pido castigo /
Para el traidor que ascendio sobre el crimen, pido castigo / No quiero que me den la mano empapada con nuestra sangre"
Para los fascistas que mataron a Neruda, castigo 
3 de cada 10 pacientes que esperan una consulta con el especialista y 8 de cada 10 que aguardan una prueba no tienen ni siquiera fecha asignada. Sin fecha de cita, no corre el tiempo de espera. Asi es como el PP de Lopez Miras manipula las listas de espera de la SanidadPublica 
Primero me he reido. Despues he pensado que esta gente tambien vota y que su papeleta vale igual que la nuestra. El proximo 28 de mayo, que nadie se quede en casa manos_en_oración
YoConPodemos 
Me da a mi que Lopez Miras no esta viendo LoDeEstopa. El zasca que le dieron todavia resuena 
¿Por que el resto de medios y periodistas de la Region le dan cobertura al mitin de Vox, en vez de solidarizarse con sus companeros vetados? 
-¿Quien manda aqui?
-Irene Montero manos_levantadas_celebrando
Eso es lo que ha escuchado la gente. La habeis puesto en pie aplaudiendo a la ministra cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
Ademas de nazis sois muuuy tooooontos cara_revolviéndose_de_la_risa 
El gobierno del PSOE y Ciudadanos ha decepcionado a mucha gente tumbando propuestas constructivas como esta. Hay que presionar como en el gobierno de Espana. Asi se han conseguido avances como subir el salario minimo o limitar el precio del gas para bajar la factura de la luz 
-¿Quien manda aqui?
-Irene Montero manos_levantadas_celebrando
Frente Obrero intenta hacer un escrache a y les sale el tiro por la culata,con la gente en pie aplaudiendo a la ministra. Pero es que ademas el imbecil de Roberto Vaquero va y lo comparte mono_con_los_ojos_tapados
Ademas de nazis son muuuy tontos cara_revolviéndose_de_la_risa 
El consenso era votar a favor del tranvia, no en contra.En el gobierno de Espana se ha demostrado que para conseguir avances sociales como subir el salario minimo o intervenir el mercado para bajar el precio de la luz hay que presionar al PSOE.Y eso la gente de izquierdas lo sabe.
Asi es. Podemos nacio para acabar con el bipartidismo. Para poner a raya la corrupcion del PP con los convenios de la zona norte y tambien al PSOE cuando hace cosas inexplicables como esta dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
2018: Carmen Calvo "inventa" la LeySoloSiEsSi siguiendo el modelo sueco
2023: Carmen Calvo despotrica de la ley, q fue cosa de Irene Montero
Confieso q tenia dudas, pero viendo esto me queda claro:la ley es lo de menos.El objetivo es cargarse a Irene y la coalicion de gobierno 
Esto decia Pedro Sanchez de la LeySoloSiEsSi el 23 de noviembre
Ahora algun asesor le ha dicho que para rascar votos al PP debe ceder al boicot de la derecha judicial y mediatica, atacando las leyes feministas, a y a Irene Montero
Ni un paso atras
YoConPodemos 
Absorbido previo pago. Creo que aqui las ideas tienen que ver mas bien poco
Dos videos de Nacho Cano que se entienden mejor juntos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Hay que tener el cortex muy jodido para decir que Ayuso ha sido la salvadora de Madrid y de Espana despues de dejar morir a mas de 8.000 ancianos en residencias 
Pedro Almodovar tiene dinero de sobra y seguramente no necesita la sanidad publica, pero la defiende como un derecho fundamental para una sociedad digna.
Lo que nunca entendere es a la gente que si que la necesita y vota a los que quieren cargarsela y privatizarla
Feroz2023 
Pocos saben que entre las victimas del Holocausto hubo tambien centenares de murcianos republicanos enviados a campos nazis. 
En 2021 
organizo la 1a exposicion exhaustiva sobre estos deportados y con Fuensanta Escudero les pusimos rostro

Insultando desde una cuenta anonima. Ese es el nivel.
Curioso. De eliminar las miles de toneladas de nitratos de las multinacionales de la agroindustria, que son la causa del 85% de la contaminacion del Mar Menor, no dicen nada. ¿No seran esas mismas multinacionales las que pagan y promocionan este video? SOSMarMenor.
No me cabia ninguna duda de que Risto Mejide iba a salir a defender a Juan Roig, como ya hizo con Pablo Motos. 
Risto esta en contra de que "se senale"...salvo si eres mujer, te has quedado embarazada o has perdido un hijo, que entonces si que te senala 
De la autoridad portuaria sabemos algo?.
No es suficiente con no comprarles. Tienen la mayor cuota de mercado y, si ellos suben los precios, tiran hacia arriba del resto. Por eso hay que fijar un tope a los alimentos basicos.
Allah es una excusa para estos lobos solitarios. No cumplen ningun mandamiento de su religion ni representan a ningun musulman, como tampoco Anders Behring puede representar a nadie que se considere cristiano.
¿Cualquier perturbado que mata invocando a un dios ya representa a esa religion y a todos sus practicantes? Cualquiera diria que lo que quieren es utilizar un delito de odio para promover mas odio.
Este es Cristian,el espanol que hace unos dias fue detenido por asesinar a Mohamed, un nino de 8 anos. ¿Que pensarias si este crimen se hubiera utilizado para atacar a todos los "cristianos" de Ceuta? Pues es lo que esta haciendo la ultraderecha con los musulmanes en Algeciras 
Y Baldovi que propone? Nada. Critica a Belarra porque sabe que asi le saca su amigo Ferreras.
Se llama posicion de dominio. Un tipo que controla el 25% del mercado puede tirar de los precios para arriba, porque los que pone en Mercadona condicionan los del resto.
Los alimentos subieron 3 veces mas q la inflacion y Mercadona controla un 25% del mercado,una posicion de dominio.
Hoy sabemos quien es Juan Roig gracias a y cabe preguntarse: ¿ha inflado este capitalista despiadado precios artificialmente para atacar al gobierno? 
Juan Roig ya dijo en marzo q tomaria medidas "molestas e impopulares" para ganar aun mas dinero. Dicho y hecho: los precios han subido +30%
Cuando veo en la tele d Ferreras a Errejon y Baldovi defender al magnate y atacar a se que estoy en el lado correcto YoConPodemos 
El 99'9% de los republicanos de los anos 30, querras decir. Porque los del lado "bueno" de la historia se tocaban pensando en Hitler...y eso tampoco lo podeis borrar 
¿Jose Antonio? Buloooo.
Lo unico que tenias era que Dali y Lorca fueron amigos. Muy pobre cara_de_bostezo.
Pues no lo se, pero los Nacho Cano y Mario Vaquerizo segurisimo que no.
Por socialista, mason y homosexual, segun reconocia el propio franquismo. Al Lorca de La Barraca, las Misiones Pedagogicas y los manifiestos antifascistas contra los nazis y Salazar no lo puede borrar ningun revisionismo 
Claro, lo mataron por apolitico. Buen chiste.
En los ultimos anos ha habido una tendencia a vaciar a Lorca de cualquier tipo de compromiso y creo que esa obra de Juan Diego Botto pone las cosas en su sitio. Un compromiso con su tiempo, con el pueblo y con los oprimidos que le costo la vida.
Es una obra de teatro con Juan Diego Botto, que ha estudiado a fondo la figura de Lorca para meterse en su piel. De lo mejor que he visto.
Te la recomiendo
Enesimo intento de reescribir la historia y limpiarle el culo a Franco. Va a ser que no
El Lorca del Romance de la Guardia civil, de La Barraca y las Misiones Pedagogicas, el que firmo manifiestos contra el nazismo y Salazar... Ese Lorca sigue vivo y no lo vais a matar.
Luego llego Franco y lo estropeo todo.
Unamuno??? Te doy una pista, al lider de los fascistas que lo echaron de la universidad Almeida le puso una estatua mono_con_los_ojos_tapados 
Edgar Neville, el espia de Franco en Londres y guionista de las peliculas de propaganda belica??? Si esto es lo mejor que teneis, ya podeis acostaros cara_llorando_de_risa.
MCiudad Alcalde, aunque este feo copiar, yo siempre me alegro cuando la gente del PSOE copia algo de la de Podemos. Un abrazo! 
Si lo dice Dali, me lo creo cara_llorando_de_risa 
Con los trabajadores de Mundosol en huelga. Denuncian el incumplimiento de las medidas de seguridad y despidos de companeros sindicados
Ahora que los discursos xenofobos se visten de rojipardo, hay que insistir mas que nunca: espanola o extranjera, una misma clase obrera puño_en_alto bandera_ceuta_y_melilla bandera_marruecos 
Ni Vox ni Podemos, ni Franco ni los republicanos, ni Hitler ni judios...es todo tan ridiculo.
No vais a reescribir la historia. A Garcia Lorca lo fusilaron los franquistas por rojo y por maricon y lo volverian a hacer ahora si pudieran 
Digaselo a los franquistas que lo fusilaron, esos a los que Vox reivindica.
Lo fusilaron los franquistas por universal, si 
Ellos tienen a Mario Vaquerizo y Paz Padilla. Nosotros a Almudena Grandes, Javier Bardem o Garcia Lorca señal_de_aprobación_con_la_mano.
Si no lo digo, reviento. Mi voto ha servido para subir el SMI 265€ desde 2019, poner en marcha el ingreso minimo vital, poner un tope al gas y frenar la inflacion, ganar nuevos derechos y combatir a la ultraderecha. Y asi va a seguir siendo TuFuerzaTransforma YoConPodemos 
Todas las tertulias se preguntaban hoy como es posible que suba en el CIS. Yo os lo cuento. Porque la gente ya no se traga vuestros bulos. Porque el pensamiento unico ya cansa. Porque estamos hartas de que hasta la tele publica manipule con tanto descaro YoConPodemos 
Se traduce en subida del SMI de casi 300€ en 3 anos, actualizacion de las pensiones al IPC, contratos indefinidos, impuesto a la banca y a los ricos para que no paguemos los de siempre, bonificacion al combustible, ingreso minimo vital, tope al gas y luz + barata de Europa, etc.
Hoy cumple anos el movimiento que mas ha hecho por ayudar a las clases populares.El odio que nos tienen los poderosos y todas sus campanas para destruirnos son la mejor prueba de q Podemos es el escudo de la gente y una pesadilla para las elites 9AnosTransformando YoConPodemos 
Sus teles nos silencian. Las tertulias son fabricas de bulos. Pero si estamos juntos ser el altavoz que rompa el bloqueo mediatico. Sigueme y te sigo YoConPodemos 
¿Para Froilan tambien? Es curioso cara_pensativa.
Este es el conde Nacho Jacob. En julio fue detenido en un hotel por prostitucion y abusos a menores. Hoy lo vuelven a detener por coacciones
Asi nos lo vendian el mercenario de Inda 
y Monarquico, catolico y ¿de V cara_vomitandoX? Si es que no falla ni uno 
Esta vez lo tienen complicado porque se gastaron el dinero a sabiendas de que tenian dos sentencias judiciales en contra, que escondieron en un cajon 
Adelante. Los ciudadanos estamos hartos de pagar los pufos del PP y de la inaccion del PSOE
Si tiene que devolver esos 56 mill. € de los convenios de la zona norte a los promotores, adios tranvia, adios parques en y adios 
Y el que quiere banarse simplemente en el Mar Menor o tiene una casa alli.
Ana Rosa, ¿a que no te atreves a decir que los de Podemos son unos fascistas sentada al lado de Inda, el "camello" que le paso a Ferreras el bulo sobre la cuenta falsa de y que encargo acosar a sus hijos?
Es muy burdo, pero sujetame el cubata, que voy con ello... 
Vamos a decirle a que no es una buena idea suprimir la evaluacion ambiental de las macroplantas fotovoltaicas. 
Mucho prometer filtros verdes y al final lo que vamos a tener es un MarMenor rodeado de placas y lineas de alta tension flor_marchita
sosmarmenor 
cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo ¿¿¿Este es Antelo reconociendo que es un titere y que a el le pagan las multinacionales del agronegocio???
Si, es Antelo reconociendo que es un titere y le pagan las multinacionales del agronegocio cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
sosmarmenor MarMenor 
Seguidores de Bolsonaro asaltan en estos momentos el Congreso brasileno. 
Menos mal que eso aqui no va a pasar nunca porque tenemos una oposicion super democrata y Vox no es para nada fascista. Lo dicen en todas las tertulias, desde Ana Rosa a Ferreras 
Gestoso no se va a quedar en Murcia. Lo han tirado en paracaidas en la Glorieta para la campana y despues se vuelve al Congreso, que se esta mas comodo.
. ha sacado hoy a pastar todas las cuentas falsas del partido. Ya no se atreve a tuitear el mismo porque se le va la mano. En todo caso, gracias por la publicidad y mover el tweet Dani puño_en_alto 
Hoy he bajado a comprar La Opinion, pero me he encontrado un panfleto de Vox
Critico, ilustrado, progresista... siempre fue mi periodico. ¿Por que os lo habeis cargado? ¿Por que blanqueais asi a un partido racista, homofobo y que niega la violencia de genero? billete_con_alas 
Es lo que pasa con Vox. Tiran a sus candidatos en paracaidas desde el Congreso y al aterrizar se ha debido dar un golpe cara_llorando_de_risa.
La ofensiva mediatica es descarada. Despues del Inmundo, hoy le toca el turno a Antonio Papell de hacer de consejero aulico de Yolanda Diaz
Su amigo Juan Carlos estaria encantado de que la izquierda se divida aun mas, para que solo queden PP y PSOE y todo vuelva a ser como antes 
Animo . No conocia a esta nueva tribu antigatuna, pero me estoy echando unas risas. Son las terf del animalismo cara_llorando_de_risa.
Menuda gilipollez. Detras de SOS Mar Menor estamos los q queremos protegerlo tanto de los nitratos del agronegocio como de las macroplantas fotovoltaicas sin evaluacion ambiental. Defendemos lo q es de todos frente a los billete_con_alasde unos pocos,q no son precisamente pequenos agricultores 
Ha cambiado el gobierno, pero no la forma de gobernar. Aqui no dimite nadie y los hooligans del PSOE se comportan exactamente igual que los del PP. Lo que hacen los suyos siempre esta bien, aunque sea un puto desastre. Viva er Betis...manque pierda mono_con_los_ojos_tapados.
Tambien a nivel local nos hemos topado con la pinza de PP-PSOE (expulsados) y el negacionismo ambiental de Vox. En septiembre dio licencia a ¡14 instalaciones! de una tacada
Si no nos dan otra opcion,nos queda la movilizacion
exclamación_doble¡Fotovoltaicas SI, pero no ASI! 
Hay alternativas para un desarrollo sostenible de estas energias
En 2021 propusimos crear un mapa fotovoltaico con 3 zonas (aptas, no aptas y otras donde debia estudiarse su compatibilidad) y tuvo que aprobarlo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Ante decisiones como esta, imposible no pensar en precedentes como Castor. De nuevo un lobby con mucho billete_con_alas se sale con la suya a costa del medioambiente. 
Y de nuevo, tal y como paso entonces, el tiempo nos dara la razon, aunque el dano ya estara hecho
Esta noticia es de hace 7 meses. Senora ministra , ¿que ha cambiado desde entonces para que el PSOE se sume al PP en la carrera por la desproteccion ambiental? cara_pensativa 
Gravisimo. Teresa Ribera acaba de decretar barra libre para cientos de macroplantas fotovoltaicas sin ningun tipo de control ambiental. Otro golpe terrible al Mar Menor. Nos prometian filtros verdes, pero lo que tendremos es una laguna rodeada de placas y lineas de alta tension hilo 
En otros sitios tienen muy claro lo que es un servicio publico esencial. Por eso han apostado por la ampliacion del tranvia y por la gratuidad. ¿Cuanta gente dejaria asi el coche en casa?