Muchas gracias por el recibimiento. Ha sido un placer compartir con vosotros esta jornada de trabajo 
Preparados para una nueva edicion!!! 
Que animado!!! Sin duda una experiencia inolvidable!!!.
Es una maquina!!! 
cepto.
1.Sube la portada de un libro. No digas porque
2. Nomina a 6 personas
, , , 
Ya tenemos en La Rioja nuestra aplicacion de auto diagnostico de Covid 19. COVIDー19 RiojaDigital 
Quiero aprovechar para agradecer a todos los tecnicos y colaboradores de la DGAD que estos dias se esta dejando la piel para poder dar servicio tanto, a la sanidad riojana como a los profesores y empleados publicos. Covid_19, 
Es el granito de arena que podemos aportar para superar entre todos esta pesadilla....Covid_19 
Hay companeros que siempre son especiales y este encima... toca la guitarra.... manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medioYoMeQuedoEnCasa 
Esperando el gran dia!!! nuestro ingeniero del ano. 
Nuestro ingeniero del ano . Enhorabuena. Un premio mas que merecido. Dedicacion y entrega a .
Carmen, que falto yo de darte la enhorabuena. No sabes la alegria que me dio cuando oi tu nombre!!! Enhorabuena y a por ello. Un beso. 
Ya estoy apuntada para colaborar en . talentolarioja 
Hay que animar a la chicas riojanas a que se apunten a . Tenemos que despertar las vocaciones TIC femeninas. talentolarioja 
Una estupenda iniciativa de dentro del convenio talentolarioja 
Un nuevo modelo de trabajar en educacion . Mucho trabajo detras de 
Mucho que hacer en todos los sectores. 
Que bien nos han explicado los ninos la utilidad del ArduKit. Parecia pasapalabra de verdad!!! Gracias CEIP Gonzalo de Berceo de Villamediana por el recibimiento. TalentoLaRioja 
Digitalizacion del mundo sanitario. Hemos visto soluciones que aplican Inteligencia artificial a la imagen medica y la importancia de acompanar estos proyectos con la digitalizacion del personal sanitario. 
Seguro que no!!! cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio Buen regalo del dia de la Madre. 
Habra que leerlo!!! 
Cuando querais tiramos unas canastas aunque dudo que me acuerde como se tira despues de tantos anos... 
Es genial ver la cara que ponen los ninos cuando les dice que ella les habla desde Alemania!!! Se les abren los ojos como platos de sorpresa!!! 
Y lo hemos celebrado por todo lo alto. Gracias a e por acercar las TIC a los mas pequenos. Gracias ,@ceipOBN,CEIP Vicente Ochoa, CEIP Espartero,CRA Moncalvillo por abrirnos las puertas.TalentoLaRioja RiojaDigital 
Representacion riojana en AEIT. Mucha suerte Carlos. 
Hoy nueva sesion de Escuela Digital de Padres en IES Delhuyar. Gracias a TVR por la visita 
II Encuentro Anual Nacional de Expertos en Tecnologias en la Administracion Publica en ASLAN2019. Todas las AAPPs con la misma idea de consolidacion y centralizacion de servicios. Interesantes reflexiones.
No tenemos ninguna duda de que lo vas a hacer tan bien como lo ha hecho . Enhorabuena!!! 
Seguimos recorriendo los coles riojanos con los DigitalFriday . 
Las estadisticas dicen que se necesita mas vocacion TIC. Y sobre todo mujeres TIC. Hoy ha quedado demostrado que las que pocas que hay, desprenden talento a raudales. TalentoLaRioja, RiojaDigital, 
Toda una leccion de superacion. Enhorabuena Bianca . Una charla muy enriquecedora. 
Gracias a vosotros por invitarme. No me podia perder esta primera jornada de exposiciones. 
Alli estaremos para ver talento tic femenino!!! 
Hoy dos nuevos talleres de Digital Friday: CEIP Doctor Castroviejo y CEIP Varia Robotica y Minecraft. Espero que los disfruteis!!!.
Muchas gracias por estos videos . Se lo estan pasando fenomenal!!! 
, envianos alguna foto!!! 
Dos nuevos DigitalFriday. Espero que los ninos los disfruten... fomentando el talento TIC. 
Mucha suerte David!!! 
Gracias a mujeres como vosotras conseguiremos el empoderamiento de las mujeres. RiojaDigital mujeres tecnologia 
Esa expectacion es la mejor de las noticias!!!! 
Impresion en 3D en C.E.I.P. Obispo Blanco Najera y Drones en C.E.I.P. Las Gaunas. Estos son nuestros dos primeros Digital Friday. Hay que fomentar el talento TIC entre los mas pequenos. TalentoDigital RiojaDigital.
Hoy comienzan nuevos Digital Friday. Estamos muy ilusionados con esta nueva convocatoria. Tenemos la agenda completa hasta junio, pero seguiremos despues del verano. RiojaDigital.
Gracias a ti Grace. Un beso muy fuerte.
Muchas gracias a todos por vuestras felicitaciones!!! 
Merecido nombre!!!.
Y mas talento TIC femenino. Esta vez de la mano de Con la implicacion de todos lo conseguiremos.
Gracias Carmen por llevar a cabo esta iniciativa y tambien gracias a todas las participantes en el proyecto por vuestra colaboracion. Empoderamiento de mujeres TIC. Todo mi apoyo y mi agradecimiento. Sois grandes!!!! RiojaTechShessions TalentoLaRioja WTMLaRioja 
Muchas gracias por la jornada tan amena que nos habeis dado. Los chavales han quedado encantados. TalentoLaRioja AgendaDigital.
¿Seguimos sin creernos lo importante que es la digitalizacion? ¡¡¡Mira estos numeros!!! 
Da comienzo “Tu futuro trabajo aun no existe’ 
Nuestros jovenes no se lo pueden perder. 
Fomento del talento TIC desde la base. Sin duda una iniciativa que merece la pena. Enhorabuena!!! 
Que importante es digitalizacion de la sociedad para estar preparados para afrontar los cambios que nos vienen!! 
Talento TIC, riojano y femenino. No se puede pedir mas!!! 
Lo dejamos en un 80%. Un placer haberos acompanado. 
Un buen ejemplo del uso de la tecnologia en el aula. RiojaDigital 
Iniciativa dentro del futuro Centro de Innovacion y Transformacion Social. RiojaDigital EscuelaDigitalPadres 
Iniciativa del Centro de Innovacion y Transformacion Social. 
Fomentando el talento desde la base. 
Importante reflexion: dos deficiencias a combatir, la capacitacion digital y la innovacion. Sin duda, retos definidos en la Agenda Digital Riojana. 
Que dia mas bonito!!! 
No te has preguntado alguna vez si tu ordenador pertenece a una red zombi? 