habitar el lenguaje del silencio cuando es la mente quien hace ruido.
encontrar a gente que nos quiere de verdad, es un privilegio.
no es necesario mostrar bellezas a los ciegos, ni verdades a los sordos. Basta con no mentir al que te escucha, ni decepcionar al que confio en ti. Las palabras conquistan temporalmente, pero los hechos, eso si nos ganan o nos pierden para siempre.
zeus era primo de los romanos?.
piolin era un hipopotamo sabio, no crees?.
que va un ante de ayer con rocio de flores violetas.
agua con sal picante con lechugas, no mas.
canelones con anchoas, tu que tienes?.
jamon dices?.
sin saber el futuro, vive el presente.
los payos o los gitanos?.
me da miedo lo rapido que pasa el tiempo y lo poco consciente que soy de que nunca podre recuperarlo.
el que habla claro siempre gana, no el que engana.
ostia eso tiene que estar buenoo.
ojala que todo salga como lo planeamos.
quien vive de alegrias no le pueden matar las penas.
ver como personas que quieres lo pasan mal es otro tipo de dolor.
o a alguien.
las mejores personas llegan sin buscarlas.
esperando a que llegue esa persona.
como cambia todo de un dia para otro.
que agobioooooooo.
que el tiempo decida por nosotros.
nadie sabe el caos que llevamos cada uno dentro.
el tiempo me dira si merece la pena o no.
ver a las personas que mas quiero mal, me duele.
no siempre debes irte, a veces solo necesitas cambiar tu forma de quedarte.
que importante es cuidar a la personas que quieres dia a dia.
nunca esta de mas recordale a las personas que amas que la quieres.
que importante es saber estar solx y que pocos saben estarlo.
sabia que iba a ser asi, pero aun asi tenia la esperanza de equivocarme.
si te hace eso, es por que tal vez no era para ti.
no me pasa.
ya no duele, pero a veces me acuerdo de ti.
yo tambien pienso si en verdad hubieras merecido la pena.
se que no pero, y si si?.
quiero a alguien que me llene, que me haga sentir de verdad, que me devuelva la ilusion por las cosas.
nunca entendere como la gente deja de sentir tan rapido.
duele el doble cuando a la otra persona no le duele.
con el tiempo aprendi que quien te quiere, te busca.
dicen que amar es vivir, que hay que vivir para amar, pero cuando el amor traiciona hay que saber nadar por que lamentablemente te puedes ahogar por no saber amar.
aprender a quedarse con lo bueno de lo malo.
no te esperes nada de nadie, lo unico que trae es dolor y decepcion.
el amor no duele con la persona correcta.
a veces ganas cuando pierdes.
en esta vida son muy pocas las ocasiones en la que te vas a encontrar a alguien con el que conectar de verdad y cuando te pasa, tienes que hacer todo lo posible por conservalo.
al final el que va con tanto miedo pierde.
nunca te quedes con las ganas de nada por que alomejor cuando quieras hacer las cosas, ya es tarde.
porque no pierde quien ama si no quien se queda con las ganas de hacer las cosas.
todo siempre llega si lo sabes esperar.
si es de verdad nunca se olvida, simplemente aprendes a vivir sin ello.
la gente avanza y aprende y mejora por quien de verdad hay que hacerlo.
y muchas veces nos matamos intentado entender el por que de las cosas.
tengo que dejar ir para poder avanzar.
la vida es muy corta y el tiempo no para de correr.
a las personas hay que cuidarlas dia a dia, no cuando las estas perdiendo.
a todas las personas buenas tarde o temprano las danan.
un bucle del cual no se salir.
si algo es de verdad volvera y si no vuelve es que no era tuyo.
dejar ir no es dejar de sentir.
duele cuando de verdad le quieres.
siento que me estoy alejando.
mas facil*.
ultimamente todo duele un poco mas.
es igual igual a tu madre.
decepcion tras decepcion.
QUE YA VA WAS AGGGG.
cuando todavia teniamos ig y was cara_llorando_fuerte.
como que me habia metido en ig super ilusionada.
me habia ilusionado.
y ahora como se supone que pido los deberes?????? los de mi clase no tiene twitter cara_llorando_fuerte.
si y was.
el dia de hoy&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;.
espero que sea verdad que todo lo bueno tarda.
me necesito, necesito volver a sentirme yo.
me sale solo ser asi de buena con la gente aun sabiendo que me este perjudicando a mi.
yo solo quiero que me quieran de verdad.
un vacio que nadie llena.
solo busco ser feliz.
el karma lo devuelve todo.
todo tiene la importancia que tu le quieras dar.
empatica hasta cuando me hacen dano.
sabia como iba a acabar y aun asi lo intente.
merecemos ser felices.
a centrarme en mi, y encontrar mi felicidad.
dos personas rotas no pueden quererse.
la conexion entre dos personas si existe, y no se da con cualquiera.
hazle caso a la intuicion, que nunca falla.
pido perdon si algun dia estoy distante.
tu quieres accion, pero el no te reta.
pobre anita.
lo que jode querer a una persona y no saber como hacerlo.
hasta que no lo vives, no sabes lo que es en realidad.
no juzgues un dolor que no esta viviendo.
a veces espero que la gente me entienda pero no me entiendo ni yo.
si supieras realmente lo que siento.
y cuando crees que todo empieza a estar bien, vuelves a caer.
dandole vueltas en mi cabeza.
intento autoconvencerme de que no siento nada para que no me hagan dano y asi protegerme, pero en realidad me lo hago a mi misma.
negando el amor que te tengo.