Por muchos mas 90 premios Serenidade 
Vivan las que hacen... y las que escuchan la RADIO DiaDeLaRadio2023 corazón_morado 
El reivindica un baloncesto sin miedo, tras el apunalamiento de este fin de semana. La jornada se hace precisamente en San Pablo. Gran iniciativa manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Te acompano en el sentimiento.
La difunde esta foto. Mis mas sinceras (y no ironicas) felicitaciones. 
“A mi particularmente no me ha hecho nada” Vale, senor, vale. Esta es la sociedad que tenemos, y que no merecemos SalvadosPlacido.
Pues si ha servido para reforzar a alguna mujer, a una sola... a mi me vale Rolex CasioTeam Ferrari Twingo Shakira valgopor2de22.
Lo que esta fallando es que no salgamos a la calle en avalancha como en un ascenso de tu equipo, falla q nos sigamos riendo de los micromachismos, falla que aun hay quien diga “es que a nosotros tb nos matan” Senores, disculpen, es que NOS ESTAN ASESINANDO 
Mucho animo, companera corazón_morado.
Como dijo ella misma, la radio seguira con ella. Y yo digo... que ella nunca se ira xq forma parte de la radio y de todos nosotros. Grandisima companera AidaPena CONTIGO siempre 
Bravo amigo vaya puntazo!!!!.
La supervivencia, la muerte, el duelo. LA VIDA 
Los brazos abiertos de la radio ARADIOCONTA 
Nunca pelexes cun porco na lama via 
Espana 2022. Luego nos matan y nos llevamos las manos a la cabeza ViolenciaMachista 
En Espana hay un periodico que publica una entrevista a un maltratador. Esta condenado por agresiones psiquicas y fisicas a su ex pareja. Sigue libre xq esta fugado. Y en ese mismo pais, sus victimas: ella y sus hijos tienen que continuar su vida con un nudo en la garganta.
Uy... me ha pasado taaaantas veces...
Siempre se dice que en Andalucia se vive mucho en la calle... creo que los mitos deberian actualizarse... ACoruna pasen y vean.
Cuando lo gore entra dentro de la normalidad. 
Zara empieza a vender SU ropa de segunda mano economiacircular 
Bien, eso es que todo va segun la previsiones normales... las de los mortales... los parametros divinos los desconozco... Xela, vas polo bo camino corazón_rojo.
Primeros sonidos.... Piel de gallina círculo_negro círculo_negro círculo_negro círculo_negro círculo_negro círculo_negro círculo_negro círculo_negro círculo_negro círculo_negro círculo_negro círculo_negro círculo_negro 
La UVI de en genera tanta endorfina por minuto que deberia recetarse en las consultas. Fue un honor escuchar mi gazapo risasinfin.
Yo me bajo del mundo. 
El rey de esos silencios que hablan sin necesitar palabras y de esas palabras que solo merecen aplausos Quintero 
Encuentros muy muy informales en citas muy muy protocolarias cara_saludando DiaDeLaPolicia radiofonistas radiocoruna radiogalega cope ondacero 
Espana, medalla de oro en indices de POLARIZACION, segun un estudio de las universidades de Princeton y Jerusalen. flecha_hacia_la_derecha Un debate sobre el estado de la polarizacion desde la app de Podium Podcast 
La terrible realidad de la PROSTITUCION TRATA infierno ¿Como son los puteros en Espana? Machistas y creen que no estan haciendo nada malo flecha_hacia_la_derecha desde la app de Podium Podcast 
La luz de ACoruna sol_detrás_de_una_nube_con_lluvia La conoce bien 
Feliz dia de la Libertad de Prensa. Dentro y fuera de los despachos y redacciones. Diadelalibertaddeprensa 
El aeropuerto de Alvedro ha activado el protocolo de emergencia ante una AMENAZA DE BOMBA en el vuelo Bilbao-Coruna de la compania El avion ha aterrizado con normalidad. Los bomberos, los servicios de emergencia, ambulancia y la policia estan desplegados en la pista.
SIEMPRE 
Hoy digo un “hasta luego” a lo que es mi casa. La vida es un continuo cambio, unas veces te dejas llevar y otras hay que saltar para volver reforzado. Gracias, siempre gracias. Que la radio no pare.
Bueno, bueno, bueno... que en nada llega la CONTRACRONICA de los martes al Hoy por Hoy de Hoy tiembla la redaccion y algun que otro politico hablando de “coranovirus”, “coronavinos”al inicio de la pandemia... A partir de la una!!!! cara_sonriendo_con_cuernos 
Hoy tengo el placer de presentar la ultima novela del premio Nadal, Alejandro Palomas. Una obra con la el autor nos lleva de la mano por el universo de las pasiones del ser humano, que se torna tan animal, cuando buceamos en lo mas intimo. La cita: 19.30h en 
UNA LOCURA 
Tic tac reloj_de_arena_con_tiempowatsapp se cae, internet se cuelga pero LO QUE NUNCA FALLA ES LA RADIO... no os olvideis de encenderla en la sintonia de La contracronica a partir de la una y cuarto de la tarde.... 
Abogaaadooooo cara_sonriendo_con_cuernos.
exclamación_rojaHoy en desvelaremos la verdad sobre la caida mundial watsapp. símbolo_de_socorroy es que estabamos preparando LA CONTRACRONICA!!! dirección_prohibidasi, los gazapos de la radio y lo que no se ve VUELVE al Hoy por Hoy de fuegoPreparaos y tu tambien 
Diego Calvo revalida como presidente del PP provincial de A Coruna y da el pistoletazo para las municipales | Radio Coruna | Cadena SER 
círculo_rojo_grandeNOS ESTAN MATANDO ULTIMAHORA Asesinada una mujer de 52 anos esta madrugada en A Coruna presuntamente a manos de su pareja via 
Reforzar la atencion primaria, una de las claves para la prevencion del suicidio SaludMental via 
El mejor momento son todos los dias en cuanto suena la sintonia losabemos Mi compi, mi amiga y orgullosa de serlo. Deseando seguir escuchando esa voz abriendo ventanas y ventanales! 
Mi Isa hoy se pone su sonrisa para recibir un premio, pero tenerla al lado es un premio para mi cada dia. Noraboa companeira! corazón_morado 
¿Deberian pagar por su ingreso en UCI los negacionistas de la COVID que no han querido vacunarse? | Sociedad | Cadena SER 
Terrible inicio de la apertura del ocio nocturno en A Coruna. Terrible y triste. Como si se les abriera el toril... salen algunos 
Se encoge el corazon. Hay gente que hubiera sido mejor dejarla encerrada. 
Que hierro, entonces, recomendaria usted para tratar una anemia?.
Maravillosa iniciativa de que aun se esta cociendo... hoy risas entre fogones con 
Arde un barco que descargaba acero en el puerto de A Coruna via 
Presco, peatonalizaciones, barrios, infraestructuras, fachada maritima, movilidad, urbanismo, la relacion con la oposicion en Maria Pita. Aqui, la entrevista completa a Ines Rey en 
Este sabado en tendremos una entrevista muy especial con la alcaldesa Sus planes y su balance de estos dos anos a las 14.15 en la antena de la No os la perdais. La entrevista integra en nuestra web mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro 
círculo_rojo_grandeEXCLUSIVA. Indihostel gana el concurso para gestionar el Copacabana via 
El amor de Xavier, el anciano que saluda cada dia a su mujer con Alzheimer a traves de una ventana 
Lo es. 
El rector de la reclama "igualdad de oportunidades" ante la llegada de la universidad privada a Galicia. Escucha a en ENTREVISTA EN via 
Franco ha muerto via 
Lo de supera a la ficcion 
Un hombre apunala a tres personas y amenaza con suicidarse en la ronda de Nelle via 
Comparto tus palabras DEP Gus 
Jajajajaa ya te lo dire manana cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Escucha la retahila de avemarias de los dolores de todos Los Santos que empieza a rezar Pablo.... creo que lo van a fichar de otra emisora cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Solo digo que me tuve que poner de perfil a Pablo con la mano en la cara tapando cualquier resquicio por el que pudiera ver como se estaba tirando por el suelo.... ay ay ay cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Minuto 11 y 40 Segundos. Comienza la fiesta... ataquederisa con ⁦⁩ ¿⁦⁩ o avemariapurisima meteyaelcorte Menos mal q venia con chascarrillo fuckbacalao bomba Hora 14 A Coruna| Cadena SER. 
Ese “dieeeeeez” te delata Aun lo recuerdo y me viene la risa, pero lo mejor aun esta por colga avemariapurisimadelsantoentierro 
¿Es Jose Minones, como delegado del Gobierno, un mensaje de al de ? 
Losada por Minones mano_escribiendo Un cambio que va mas alla del sillon en la plaza de Ourense via 
Muchas gracias Helena! Con gente como tu da gusto seguir madrugando!!! cara_sonriendo_con_gafas_de_sol manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Martes de entroido, martes festivo, martes de radio Hoy mantenemos programacion, no te pierdas nuestro Hoy por Hoy con La Ventana con los deportes en y nuestros informativos con 
Sin faltar eh mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro.
Zombie asintomatico zombi_hombre IntroidoCorunes Categoria 7-12anos EntroidoCorunes 
Llega la cepa zombie zombi_hombre IntroidoCorunes Categoria 7-12anos EntroidoCorunes 
Es nuestra pasion y de ahi esa lucha incansable para que cuando alguien le de al ON, al PLAY o suba la rueda del transistor ESCUCHE a alguien al otro lado, alguien q esta dando lo mejor de si detras del micro. Muchas veces en precarias condiciones laborales. DiaMundialDeLaRadio.
Francino, esto es lo que te contabamos ayer... mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro 
Ya me puedo morir tranquila. Francino director de orquesta y y yo clavandola en pitos manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Esta semana zarpa una nueva mision del desde Barcelona para rescatar refugiados en aguas del mediterraneo 
El BNG reclama el apoyo de Europa al sector pesquero gallego. ESCUCHA LA ENTREVISTA CON ANA MIRANDA Brexit PESCA Refugees REFUGIADOS via 
Que ben escribe a gran Claudia.... e que ben escribe o galego de verdade. corazón_morado Ghaitas - Claudia Moran - Nos Diario - Xornal de intereses galegos 
Los directores de institutos publicos “satisfechos” tras una adaptacion sin precedentes. Entrevista a la presidenta de directores de institutos de Galicia, Isabel Ruso | Radio Coruna | Audio | Cadena SER 
Acaba el 1º trimestre mas complicado de los ultimos tiempos. Las madres y padres de colegios publicos le dan un aprobado con “peros”. Entrevista a la presidenta de las ANPAS de centros publicos de A Coruna | Radio Coruna | Audio | Cadena SER 
Los directores de institutos publicos “satisfechos” tras una adaptacion sin precedentes. Entrevista a la presidenta de directores de institutos de Galicia, Isabel Ruso | Radio Coruna | Audio | Cadena SER 
Acaba el 1º trimestre mas complicado de los ultimos tiempos. Las madres y padres de colegios publicos le dan un aprobado con “peros”. Entrevista a la presidenta de las ANPAS de centros publicos de A Coruna | Radio Coruna | Audio | Cadena SER 
Los hoteles, ante la Navidad mas casera del milenio. hotelTras un ano de perdidas, cierran 2020 reiventandose. Entrevista a Agustin Collazos | Radio Coruna | Audio | Cadena SER 
Los hoteles, ante la Navidad mas casera del milenio. hotelTras un ano de perdidas, cierran 2020 reiventandose. Entrevista a Agustin Collazos | Radio Coruna | Audio | Cadena SER 
Q Gran verdad!.
Te echare de menos en la nocturnidad y alevosia de los matinales... yo con un ojo a medio abrir y tu siempre con una sonrisa. Dile a Xaime que si quiere, hacemos terapia...
Ganas de ir a un concierto con gente y aplausos!!!! jarras_de_cerveza_brindando hombre_bailando guitarra tambor micrófono teclado_musical trompeta violín 
Gracias por estar ahi 
Bacanal en A Coruna cuentaatras abrenlosbares loquenosgustaunbar aydios estarondalapagoyo yolasiguiente yyolaproxima fuckcoronavirus.
1.074 bailarinas via 
Asi es 
Vendo "Dos camitas para ninos" en Wallapop

Hoy Carles Francino esta en A Coruna en Mega 
Estuve con ella! No sabia que era tu madre! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Todos los inicios de curso lo mismo. Para algunos sera un simple detalle burocratico, para muchos una muestra mas de que todavia hay mucho camino por andar hacia la IGUALDAD ¿Por que ellos primero? nai pai pai nai feminismoesigualdad 
A la nina viral que dice quees mejor ponerse la mascarilla q morirse... igual le debian explicar que sin ella se vive y de manera mas saludable. 
Coronavirus | Vuelta al cole: Lopez-Silvarrey, pediatra: "La necesidad de la educacion presencial es clara; seria peor el perjuicio" | Radio Coruna | Hora 14 A Coruna | Cadena SER 
Hoy comienzo en un semanario donde cada viernes contare la inmersion en esta “nueva normalidad”, si es que la normalidad existe.... Los viernes a partir de las siete y media de la tarde en La Ventana de las rias (04/09/2020) via 
señal_de_stopULTIMA HORA. Ines Rey modifica el organigrama del gobierno local. via 
Hoy en iniciamos temporada con toda la fuerza, la ilusion y las ganas por estar y contar todo lo que pase en este momento donde la ultima hora marca el dia a dia. Te espero a las 7.20! 