Pero que maravilla sois. Muchas gracias. Me siento privilegiada de haber podido publicar con vosotros corazón_rojo corazón_rojo.
Muy chulo, !.
Me pido uno.
El terror en los cuentos de Elena Garro y la oscuridad en la narrativa breve contemporanea a ambos lados del Atlantico.
Una maravilla la generosidad de este hombre. Nos disecciono el corazon de su proceso creativo.
Este es fantastico tambien.
Este es uno de los mejores para mi.
Enhorabuena, Ana! Estas a tope. Me alegro un monton.
Muchas gracias, Nani! Felicidades a todas! Por muchos anos de libros y textos compartidos!.
¡Enhorabuena, Marina! Esto solo demuestra una cosa y es que hay que leerte. Muchas felicidades.
Me encanta el tema. Estoy deseando saber mas cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Enhorabuena, Gonzalo!.
Enhorabuena, Lucia!! Estoy deseando leerlo.
¡Alli estaremos hablando de literatura! 
¡Que buena noticia! Enhorabuena, .
Me alegro un monton, Nani. El buen trabajo y el esfuerzo dan sus frutos :-).
Muchas gracias. Habria sido imposible sin tu ayuda, Nani.
¡Enhorabuena, Andres! Yo tambien defendi ayer. ¡Abrazos!.
Totalmente de acuerdo.
Que guay!! Envidia sana!.
He leido el relato y tengo la impresion de que lo que cuentas pasa en la mitad de las interacciones sociales que tengo ultimamente. Es como si la educacion y el respeto hubieran desaparecido de nuestro imaginario. Me ha gustado, !! Enhorabuena!!.
Animo, Raquel, que ya no queda nada!.
Tenemos que empezar a pensar que hacemos para que esta comunidad tan bonita no se pierda y siga creciendo :-) ¡Enhorabuena, Rodrigo, estoy deseando leerte!.
Enhorabuena, Almudena! Me alegro un monton!.
En verso. Pero antes del cafe se permite arte menor cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Una casa rural en Rascafria para estudiantes y directores.
Yo me he tomado unos churros con “Nuestra parte de noche” de 
Pense exactamente lo mismo que estas diciendo cuando lo lei.
Y fue tambien una maravilla poder compartirlo con gente tan inspiradora como tu, Nani!.
Me encanta, Almudena. Sin ser yo experta en nada y con menos titulos a la espalda, me siento muy identificada. El cierre folclorico, de 10 (ademas, este finde tuve la oportunidad de ver jotas manas en mi pueblo). mayos pedromunoz 
Largo camino a esta bonita historia. Enhorabuena!.
Que bonito que diga: debe estar Bolano. Pondria como pequena pega que no hable de Silvina Ocampo cuando habla de Garro, porque yo creo que tambien ha aportado mucho al aceleron que esta metiendo el relato. :-).
Que chulada! Me encanta.
Ha estado genial. Me he guardado unas cuantas “recetas de cocina” ;-) Muchas gracias a y a los organizadores!.
Me lo pase muy bien leyendolo :-).
Muchisimas gracias por esta oportunidad. Es un honor poder contribuir un poquito a esta asignatura maravillosa. ¡Gracias por todo, Nani!.
Lo siento mucho, Aritz. Te mando un abrazo.
Muchisimas gracias!! cara_sonriente cara_sonriente cara_sonriente.
Sera un placer compartir escenario virtual en unos dias :-) 
Muchas gracias, Mila. Habra otras, seguro.
Cronica de un viernes con libro y amigos: molinoenruinas bam 
¡Muchisimas gracias por acompanarme en un dia tan especial! 
Plan para el viernes... 
El mio fueron las aventuras.
Nueva columna de Al trote: "Los desahucios vuelven a estar en los titulares. Lee el texto completo aqui: Y no olvides suscribirte para recibir todos los textos en tu email cara_sonriendo_ligeramente cara_sonriendo_ligeramente Buen finde!!! 
Muchisimas gracias, Maria!!! Que sorpresa tan bonita! Ya me diras que te parece corazón_rojo.
Muchas gracias, Lucia. Espero leerte pronto a ti tambien :-).
Esto es una maravilla. Me he leido 4 o 5 del tiron: De 
Mucho animo, Aritz!.
Participo aqui con mi relato "Mientras Baba duerme". La verdad es que es un relato bonito. En los proximos dias hare un hilo para contaros curiosidades sobre el. :-) 
En el "Especial Navidad 2021" podeis leer mi relato "La trenza de la panadera". Espero que os guste. Felices Fiestas y a cuidarse mucho estos dias árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad 
¡Muchas gracias por seleccionar mi relato! 
Animo, Susana! Un abrazo grande y Feliz Navidad!.
Muchisimas gracias. Mi madre me ha dicho que no voy a cocinar yo nunca mas :-D.
¡¡Enhorabuena!! Seguid asi.
¡A leerla que voy!.
Muchas gracias, Alberto! Un abrazo.
Abrazotes, abrazotes... ¡¡¡!!! Jajaja.
Y creo que esto es todo. Ahora toca coger carrerilla. ¡A por un 2022 lleno de libros, relatos e historias maravillosas! 
Sin embargo, lo mejor de todo es que he podido seguir compartiendo comeduras de tarro con escritores fantasticos gracias a las comunidades de escritores (la de es una de ellas) y a unos cuantos amigos literarios, que no ficticios. Por todo ello, ¡gracias!.
He seguido aprendiendo de la mano de grandes como y y he tenido la oportunidad de experimentar en los talleres de 
¡Me hice una web de escritora! Aqui la teneis: 
Ademas, tres relatos mios han recibido distinciones en premios y convocatorias: premio "Letras en Femenino" del accesit del concurso de la asociacion Kimetz, en Ordizia, y premio Foro Cultural Puente de Encuentro, de Cordoba.
He publicado diez relatos en antologias y revistas: , , , con , , y , entre otros. Aqui los teneis: 
Con este libro, y en concreto con el primer relato, saldo una deuda con mi abuelo. Antes de morir, me dio una carta y un libro: "Por si algun dia quieres contar esta historia". ¡Gracias, abuelo, por inspirarme!.
Publique mi primer libro, Molino en ruinas (madre mia, que bien suena esta frase). Es una coleccion de once relatos maravillosos y esta a la venta en librerias y online: 
Quiero seguir los pasos de , a quien admiro, y hacer un "hilo egocentrico" del ano. Este hilo es util sobre todo para mi, porque me ayuda a ser mas consciente de las cosas extraordinarias que han pasado en el ultimo ano. 
Estoy deseando leerlo :-).
Descargando el ebook libro_abierto "Droids &amp; Druids 4: Arte" y lo comparto con este tuit...¡¡¡¡¡Que emocion!!!! lektu.
Encantada de colaborar con la revista con mi relato "Mientras Baba duerme", que habla de una nina un poco bichito que tienes habilidades muy especiales. ¡Que lo disfruteis! 
Jajajaja.
Jejeje... Si la pobre muchacha tiene buen fondo. Es que esta buscando su sitio :-D La segunda antologia de es canela fina. ¡No os la perdais!.
Un honor compartir cartel con todos vosotros. Espero que os guste mi relato y espero ansiosa leer los vuestros.
Muy bonica. La verdad es que cada vez me gusta mas. Vuestra ayuda fue indispensable... Jejejeje.
Con el corazon en un puno, os presento mi primer libro, Molino en ruinas, una coleccion de once relatos publicada por la Biblioteca de Autores Manchegos. A la venta en librerias y online: 
¡Muchisimas gracias por haceros eco y por vuestro apoyo! 
Muchas gracias por compartir! Sois geniales! 
Muchas gracias por la difusion. ¡Manana os espero en la presentacion! 
Muchas gracias, Andres! Espero que te guste.
¡Gracias, Lucia!.
¡Gracias, Eva! Es un libro de relatos, pero estoy esperando su llegada con muchisimas ilusion :-).
Gracias!! :-).
¡Estoy de estreno! ¡Por fin tengo web de escritora! Si quieres echarle un vistazo a mis relatos publicados, reservar un ejemplar de mi libro o suscribirte a la newsletter, ahi va el link: libros escritores literatura escritorasnoveles 
Descubre mi obra y mis relatos en mi web. ¡Y suscribete a la newsletter para recibir un relato o columna al mes en tu buzon! 
Pienso lo mismo. Aunque en este momento tambien me preocupa bastante mi habilidad para generar contenido de forma regular. Al final, son demasiados frentes que te distraen de tu actividad. No se. A ver si nos ilumina alguien que hable desde su experiencia :-).
Has metido el dedo en la llaga. Justo estoy terminando una pagina de autora y, la verdad, es bastante trabajo y una se siente como poquita cosa (estoy a punto de publicar el primer libro y he publicado algunos relatos). Pienso de forma optimista que es un granito mas.
¡A disfrutar de la lectura! 
En Halloween salio esta maravilla. Podreis encontrar relatos fantasticos (y uno mio muy raro). Gracias a por coordinarlo y a todos los participantes por formar parte de una comunidad tan linda. 
Que ganas de echarle un vistazo! 
La verdad es que estoy muy feliz y tengo muchas ganas de compartirlo sobre todo con los que sois mas cercanos. Un abrazote!.
Muchas muchas gracias! Aun queda un poquito pero dentro de nada estara en librerias :-).
Muchisimas, muchisimas gracias sobre todo por la parte que te toca. Sin la ayuda y los consejos de la comunidad y otros escritores no seria posible :-).
Muchisimas gracias, Isa. Un abrazo!.
Muchisimas gracias, Jaime! Lo presentare en el pueblo, asi que ire avisando :-).
Hombre, claro!! Molinos antiquisimos y molinos eolicos, de todos hay :-) Muchas gracias!.
Despues de trabajar duro los ultimos doce meses, hoy recibi las pruebas de mi primer libro. No se me ocurre mejor forma de celebrar el DiaDeLasEscritoras cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones Seguiremos informando! 
Es por crear una intimidad :-).
encantada.
En el podeis leer "Un brasero de cenizas incandescentes". ¡Muchas gracias, , por contar con mi relato! 
¡Anda, que bien! Ya no queda nada :-).