Gran esfuerzo editorial! Y una gozada seguir las aventuras de Lanny. Cuando el siguiente? 
Hombre, yo creo en la decencia.
La realidad les bajara.
Si,obviamente. De la alta politica judicial se bastante desde hace bastante tiempo mujer_encogida_de_hombros.
Me estas diciendo a mi a estas alturas que vaya a un juzgado? Permite que la hilaridad me posea.
Estoy mas informada que tu cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Si pretendes ser borde, no lo logras mujer_encogida_de_hombros.
Lo que opino lo opino sabiendo lo vuestro, lo suyo, lo de los jueces, lo de los abogados, lo de los sindicatos...y como funciona un juzgado o tribunal mujer_encogida_de_hombros.
Antiguo secretario judicial (que claro q viene).
Lee el articulo mujer_con_la_mano_en_la_frente.
Mi columna del domingo dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaOPINION | 'Quince horas con Tontxu', por Elisa Beni a traves de .
Monstruo!!! Mucha mierda! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Lo he comprado ya! Me llega hoy!.
Lo correcto es no son sujetos de derechos (ni de obligaciones).
Si es “por necesidad” probablemente el consentimiento no sea tan libre como supones ¿no crees? Y aun asi...el Estado de Derecho nos impide aceptar trabajos esclavos o donar organos por necesidad...
OPINION | La consagracion de la mujer servicio, por a traves de .
No me lo puedo creer.
Es porque no entiendes los conceptos ni los principios.
Es inmoral,no? Vender el alma digo.
Q trastornos?.
Eres un ordinario y tu propia esencia te impide pensar que por dignidad una persona educada nunca permite eso (porque no permite que suceda, porque no permite q de suceder otros lo sufran) Estilo, elegancia, dignidad. Estas muy lejos.
No lo es.
No lo es.
Que negatividad! Yo estudie con ellos!.
Lo acabo de pillar cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Me interesa muchisimo!.
Amenazados de despido los ingenieros amplifican la difusion de los tuit del puto amo cara_sonrojada 
La interpretacion de TS sobre el animo de lucro es mas vieja que el nudo. ¿Sorpresa? ¿En serio? dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaBingo para Sanchez via 
Se llama asi ¡que le voy a hacer! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Bueno, no lo recuerdo yo asi ni la mayoria de la gente. Es un esfuerzo solo apto para la literatura ese que haces.
Es un rosario de dedo. Permite contar los avemarias llevando la mano en el bolsillo. Muy comun en opusinos y otros.
Ese analisis excluye la violencia politica en las calles y la amenaza constante de golpe de Estado ¿no crees?.
Bueno, yo conozco un ejemplo claro. No lo veo en esa persona.
Que no, que ahi hay que trabajar algo!.
Porque ser periodista siempre ha tenido normas precisas que algunos ni parecen conocer ni quieren aprender ...Esto dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
A ver, Lopez tiene plaza en la Sala de Apelacion ( o sea dos escalones encima de un instructor) No tiene sentido lo q planteas. 2016 lo de Robles. Ya imagino q no te notificaron cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
No existe un derecho al sexo.
Perdona? No entiendo nada de lo q dices.
OPINION | 'El apeadero de la Nacional', por Elisa Beni via .
Sobre alquileres que superen los topes en Paris y como denunciarlos (porque si, los topes existen) 
Ahi, ahi justamente cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Explicado perfectamente por una experta 
Y que no estas vetado!.
Pues eso, si tu lo dices.
Eso no es una amenaza, excepto deficit de comprension linguistica y juridica. Seamos serios 
Era San Bartolome de las Casas y tal y cual.
La de destrozar el contrato social y el Estado de Derecho? No, gracias.
No suelo plantear chorradas.
Madre! Que ya lo dicen y todo! mujer_con_la_mano_en_la_frente mujer_con_la_mano_en_la_frente mujer_con_la_mano_en_la_frente 
No soy yo. Son tus ojos cegados a la realidad por el fanatismo. Se siente.
Yo se por que ( llevo 30 anos especializada en esto, cosas de la vida).
Gracias!.
No hay otro concepto de derechos.
Otro!.
Pues eso, tu mismo te contestas. Puedes protegerlos a tope y desplazar obligaciones a los ciudadanos pero no hacerlos sujeto de derechos.
En fin nada. Todo sujeto de derechos es sujeto de deberes. Condicion de ciudadania.
No es lo mismo un fiscal q un juez. Un fiscal no decide nada ni juzga ni condena a nadie.
Tiene apartado de deberes de los animales?.
Tampoco.
OPINION | Que si nos tiemblen las piernas, por via .
Condenada por presion??? Se os va la pinza.
No iban a poner un periodo colchon de dos anos? Esto no puede ser y lo de Campo, tampoco 
Ni deberian poder volver.
Eso no se puede encuestar. Da igual la opinion de la gente porque eso no altera que desconocemos la respuesta.
Me acaban de citar una prueba para dentro de un ano (y la cita con el especialista para analizarla cuatro meses antes) ¡Menos mal que no sera nada! ¿Verdad, Ayuso? mujer_con_la_mano_en_la_frente.
La vida de hoy... 
Declaraciones que en cada frase violan la esencia del Estado de Derecho.
West Point ataca de nuevo.
Terracis que hundio el descanso de tantos... cara_con_mano_sobre_la_boca 
Un polvo tonto no es un crimen via 
No va de inmortalidad precisamente. Habla de “defenderse” de la idea de la muerte que es la unica certeza.
Si fueras escritor, no tendrias esa duda cara_con_mano_sobre_la_boca.
Igualdad y su Penalismo Magico.
Sorprende que Igualdad diga magufadas? A mi, la verdad, ya no cara_guiñando_el_ojo.
No lo son en absoluto. No hablaba yo de eso sino de los involucionados.
Que recuerdos! Micos!.
Pues es que es asi: el Gobierno ni es custodio ni parte y, por tanto, accede a las sentencias por los medios previstos. Lo normal de la separacion de poderes (supongo q se refiere a los Gabinetes de los TSJ) mujer_encogida_de_hombros.
Cierto (el plural era de sexo).
Y eso que ya los quemamos en 1968!!.
Esto es 
OPINION | 'Escenas de la lucha de clases en San Bernardo', por Elisa Beni a traves de .
Hablan de olimpicos, no de para.
OCDE.Respecto sueldo mediano: Dentro de la clase media diferenciariamos entre clase media-baja (entre el 75% y el 100%); media-media, (entre el 100% y el 150%) y media-alta (entre el 150% y el 200%) Por encima de estas cantidades se situaria la clase alta.
Media-baja,media-media y media-alta, esa clasificacion de la clase media es academica y aceptada.
Penalismo magico.
Mentir es feo. Ahora, delito no es excepto mentir en juicio siendo testigo mujer_encogida_de_hombros.
OPINION | Ahora quieren 'ekecheiria', por a traves de .
Asi me gusta! Debatiendo con argumentos y con educacion! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Esto es bastante mas serio que cosas que leo por ahi 
Eso lleva atrasos y cosas...
Pues no sera porque no les avisaron mujer_con_la_mano_en_la_frente.
Madre mia, que brutos!!! Con oposicion pero bruticos.
Pero las limita poco... pueden.
Gente cortando cachitos de sentencia que dicen lo que les gusta ¡que hay que leerlo todo y extraer el sentido objetivo!.
Solo que la excepcion le favorece mujer_encogida_de_hombros.
El TJUE refuerza y marca pautas para que no cunda la arbitrariedad en las OEDE pero en el tema concreto de los catalanes...la verdad es que le da a Belgica mas razon de la que le quita.
Pues leida TODA la sentencia del TJUE, yo no le daria palmadas en la espalda a Llarena,la verdad.
Hosti, y seguro que lo dices to convencido cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risaAnimalico!.
Si, obviamente. Lo que es perverso es contraponerlo a los jubilados, sobre todo de clase media o baja, que se zurcian las bragas y no salian ni a la puerta de casa para pagar una casa. Eso es irrepetible en el XXI pero paso en los 60 y los 70.
Si, esa es mi tesis. Esa y q la ultima reforma de esos delitos produce cosas aberrantes.