¿No falta un poco de imaginacion en la politica regional? ¿De verdad vamos a tener otros 30 anos de decir 'trasvase' y aparezco a tu lado? ¿No nos falta, acaso, vision de futuro? ¿No estamos demasiado anclados en una presunta Arcadia feliz que nunca existio y menos aun existira?.
Ruiz Macia deja el acta de concejal del Ayuntamiento de Murcia y abandona Podemos via 
Los humedales de la Region a traves de 
Expertos de la ONU felicitan a Espana por las leyes del aborto y trans via 
Las obras en las ramblas mineras llevadas a cabo por el Miteco "estan reduciendo la llegada de metales pesados" al Mar Menor via 
Cartagena y Murcia contaran con 10 trenes diarios con el nuevo servicio de proximidad a traves de 
Destapan una trama delictiva presuntamente dedicada al uso ilegal de desalobradoras en fincas del Guadalentin a traves de 
Mohamed Katir vuela en Francia a traves de 
La insoportable brecha salarial via 
Lydia Cacho: "Si las diferentes corrientes feministas no conviven adecuadamente, el patriarcado va a ganar" via 
El valor de los rios a traves de 
De la ficcion del corto 'Sorda' a la realidad de ser madre: "He tenido que demostrar que era una persona normal" via 
Vida y muerte de Gata Cattana, la rapera que sigue expandiendo su legado tras morir a los 25 anos via 
Helena Vidal: “Me ha sorprendido la temperatura en la Asamblea Regional, es un desperdicio energetico terrible" via 
EL RINCON DE PENSAR | 'La idiotez, la Gioconda y la razon por la que hacemos fotos verticales', por Tono Fraguas, a traves de 
Viaje al corazon de las cadenas de suministro, el ultimo caos de la globalizacion a traves de 
Paises Bajos abrira al publico el archivo con los datos personales de los investigados por colaborar con los nazis a traves de 
Obligados a trabajar de pie: "Nos vigilaban con camaras y nos llamaban por telefono si no veian bien la postura" a traves de 
Me dio mucho miedo subir estas escaleras. 
Espana sale al rescate de los acuiferos y planea limitar la actividad en su superficie a traves de 
Censurado y escondido: por que el pezon femenino sigue siendo un tabu y el de los hombres no a traves de 
Bruselas aprueba el tercer pago de los fondos europeos con el que Espana superara la mitad del plan de recuperacion via 
Lo mas valioso que tenemos: el aire, la tierra y el mar de la Region de Murcia. Y como lo -nos- tratamos.
¿Que sabemos sobre el descarrilamiento del tren de Ohio y la fuga de sustancias toxicas? via 
CCOO y UGT anuncian movilizaciones y huelga en Semana Santa y Fiestas de Primavera via 
Los ojos de Ana Torrent son los ojos de las ninas de la Transicion via 
Anticorrupcion dice al juez que la reforma de la malversacion “no incide” en el ‘caso Acuamed’ a traves de 
ENTREVISTA | Sara Mesa: "Madres y abuelas han sacrificado sus vidas por cuidar a otros, pero no las convierte en admirables, sino en victimas" via 
El Congreso aprueba la reforma del aborto con el voto en contra del PP y Vox via 
Aprobada definitivamente la ley trans que avala la autodeterminacion de genero via 
El retroceso de la ultraderecha en la Region coloca a Lopez Miras cerca de la mayoria absoluta a traves de 
No olvidar a traves de 
Todavia se me ponen los pelos de punta al recordar aquella manifestacion en Madrid. 
A veces nos olvidamos de que la Asamblea Regional esta para hacer politica y no para echar sistematicamente la culpa a los demas de tus males.
CCOO pide el cese del jefe accidental de la Policia Local de San Javier a traves de 
La Asamblea Regional reconoce casi por unanimidad los derechos de las familias monoparentales: "Es un paso importante" a traves de 
La gripe aviar ha entrado en una fase nueva y "preocupante", pero el peligro de pandemia sigue lejos de momento via 
El ala derecha del PP se planta con el aborto y frena a Feijoo por segunda vez via 
El modelo eolico que Sorogoyen critico en los Goya: aerogeneradores de 150 metros en el santuario gallego de caballos salvajes via 
La UE prohibe la venta de coches gasolina y diesel a partir de 2035 con el rechazo del PP y la extrema derecha via 
CRONICA | El guion electoral de Diaz Ayuso es mas vulnerable que en 2021. Por Inigo Saenz de Ugarte via 
Las claves que explican la derrota de 'Alcarràs' frente a 'As bestas' en los Goya a traves de 
'Dumping amoroso', o como las mujeres se muestran menos de lo que son para no ahuyentar a los hombres via 
Mas del 60% de los votantes de PP y Vox defiende el derecho al aborto a traves de 
Agatha Ruiz de la Prada: “Muchos de los que no me dejaban hablar han acabado en la carcel” a traves de 
Rihanna reina en una Super Bowl que consagra mas su repertorio que su regreso a traves de 
Histeria, pelucas y una calculada operacion de marketing: la verdad sobre la llegada de los Beatles a Estados Unidos via 
Isabel Coixet reivindica una alfombra roja sin glamour en los Goya: "No nos creemos mas obligaciones superfluas" a traves de 
Vox escoge Murcia para su primer bano de masas: "La Region es la adelantada de nuestro partido en Espana, siempre responde" a traves de 
Ole Thorson, experto en movilidad: "La parada del autobus tiene que estar mas cerca del usuario que la plaza de parking" a traves de 
Las derechas llaman desperdicio a que los rios lleven agua hasta el mar via 
Muere Carlos Saura, director fundamental en la historia del cine espanol, a los 91 anos via 
'Cria cuervos' 
Retratos de Franco y uniformes de Vox en un restaurante murciano: "Los futbolistas tambien llevan publicidad en la camiseta" via 
La Region de Murcia como objeto de estudio a traves de 
La felicidad de volver a aquellas madrugadas de adolescente y a Cicely. 
Un relevo que no llega, coacciones y represalias personales: siete anos bajo sospecha en el Puerto de Cartagena via 
El Constitucional avala la ley del aborto y rechaza el recurso que interpuso el PP hace mas de una decada via 
ENTREVISTA | Àngels Vivas, magistrada: "Decir que con penas mas altas se garantizara la libertad sexual de las mujeres es populismo" a traves de 
Esperas hasta 2024 para quirofano o cita con el especialista: "Hay un colapso en la sanidad murciana, sobre todo en Lorca" via 
India ya es el pais mas poblado del mundo, por delante de China. 
Nos vemos el viernes en 
La Reserva Marina de Cabo Cope a traves de 
Lo suyo es despertar, si.
El Festival Enclave Mujer de Murcia vuelve del 9 al 27 de febrero con el humor como protagonista via 
El proceso por el asalto al pleno de Lorca se atrasa 6 meses via 
Por que los trenes no caben por los tuneles y que pasara ahora con la nueva flota de Cercanias de Cantabria y Asturias via 
'Murcia te tira los trastos', nueva campana del Ayuntamiento y PreZero: "Si amas tu ciudad, no abandones tus enseres" a traves de 
'La ultima artista sovietica', en Murcia a traves de 
Feijoo y el discurso tibio del agua via 
Riga, capital del periodismo ruso en el exilio a traves de 
Me encanta corazón_brillante.
De acuerdo contigo. Anadiria 'Hannah y sus hermanas' y 'Maridos y mujeres'.
He vuelto a ver 'Annie Hall'. Como lo borda Diane Keaton y que vestuario luce absolutamente en cada escena.
‘First Dates’ y el enesimo regreso del hombre que cree que tiene que ‘ensenarle’ a la mujer via 
OPINION | 'La desigualdad de cristal', por Andrea Fernandez via 
La cadena perpetua, la tele de las mananas y Von Schirach via 
Irene Montero, dispuesta a reformar la ley del 'solo si es si' pero sin tocar el consentimiento via 
Un memorial en el Museo de la Guerra Civil que no distingue entre victimas: "La fuerza es no ahondar en las diferencias" a traves de 
La banalizacion, degradacion y agresividad del mensaje politico no nos pueden llevar por buenos derroteros como sociedad, ademas de no ser juego limpio.
El rio bajaba negro: retrato de la ultima mina de carbon de Espana a traves de 
La candidata del PP en València privatizo por 5,7 millones una universidad publica online cuya creacion costo seis veces mas a traves de 
Manifestacion frente a la Asamblea Regional en Cartagena en el aniversario de su incendio: “Esta ocurriendo exactamente lo mismo que en el ano 92” via 
¿Una 'Dubai' en Salamanca?: supuestos jeques planean nuevos barrios, teleferico, planetario y 30 paradas de tranvia a traves de 
Cartagena celebra la XIII edicion del Festival de Arte Emergente Mucho Mas Mayo con el lema 'Mejor con menos' via 
ENTREVISTA | Juan Manuel Zaragoza, filosofo ambiental: "La participacion ciudadana es clave para resolver conflictos como el del Mar Menor" via 
Todo queda en familia: la viuda de Mendoza reinara en la UCAM y en la red de influencias de la derecha murciana via 
Lo que no cuenta Bollywood esta en ‘La edad del vicio’: una India de corrupcion, desigualdad y mafia a traves de 
Una plaza de toros, un pronostico de 8 escanos y la UCAM: por que Abascal presenta a sus candidatos en Murcia via 
Mi vocacion cientifica solo me ha hecho sufrir: dejo la investigacion porque hay opciones mas valiosas a traves de 
Emma Dabiri: "Hay historias de resistencia en el pelo de las personas negras" via 
Yolanda Munoz dimite como presidenta del Puerto de Cartagena via 
Vuelve el 'Agua para todos': como el recorte del trasvase le regala la precampana electoral al PP de la Region de Murcia a traves de 
Once suicidios al dia encienden las alarmas sobre la salud mental a traves de 
Sanidad pone fecha al fin de las mascarillas en el transporte: 7 de febrero a traves de 
El Consejo Social de la UMU otorga el premio Jose Loustau a la profesora de Derecho Teresa Vicente a traves de 
Una mirada diversa en la Estrategia estatal para combatir las violencias machistas 2022-2025 a traves de 
Los suicidios crecen en Espana desde 2018 y la pandemia agravo el problema a traves de 
Puerto de oro via 
La Iglesia, cinco hijos o un hermano: quien reinara en la poderosa Universidad Catolica de Murcia tras la muerte de Mendoza via 