Antes de esa mutacion ya me he vuelto a la cama... :).
De aqui. 
En castellano. 
Parece mentira... ¡Si parecia muy normal!.
Hasta el segundo cafe soy gente de bien; luego ya soy persona.
Lluvia. 
Me pasa igual con las de lod demas.
Soy muy fan desde que era cigoto. 
Correcto. Ya lo sentencio su biografo desde el titulo. 
Thompson es la Verdad y la Vida.
Jajajajaja... Falta el guardia forestal... :).
¡Es verdad! cara_llorando_de_risa.
"Emparedado" me remite al oso Yogui.
Leo pensando que el libro sera modificado en el futuro, bien para suavizarlo, bien para asalvajarlo. Lo que en cada momento demande el mercado.
Se estrenara en algunas salas antes de verano, aun no tienen fechas concretas.
Y bastante concesion era que llevara pantalon...
El resto del material: 
cámara_de_fotos Jose Ronco. 
No, pero si yo admito sin problemas las distinciones que se quieran hacer entre cultura vasca y euskal kultura. Y las porosas fronteras de las que hablamos. Me parecen bien lo que dice Koldo Mitxelena.
Tendemos a pensar en los mandatarios en terminos de grandes estadistas, genios del mal, etcetera, pero tambien puede ser que sean unos pelmazos.
Terraza. 
Tambien pasa al reves con otros autores, pero no dare nombres...
Roald Dahl ya supo lo que era escribir con alguien vigilandote por encima del hombro... 
Hay quien encuentra mas atractivo a Al Pacino que a DiCaprio. cara_guiñando_el_ojo.
El da una opinion basada en sus gusto estetico. El metro cuadrado de Miraconcha ya era mas caro que el del 99% de cualquier barrio de Espana incluso cuando existia ETA. Jamas viviria en Miraconcha y si me cayera un piso del cielo, al dia siguiente estaria en venta. :-).
"Eibar es un sitio sumamente cinematografico. Toda esa fama de que es el sitio mas feo de Espana, no lo veo. Lo diran los que no han estado. Entiendo que tiene ese punto brutal y que no es Donostia, que es senorial, pero no creo que lo senorial sea necesariamente mas bonito".
El exalumno de la Amat Vallmajor presenta en Berlin MISION A MARTE, un tributo al punk vasco de los 80. 
De Eibar a Marte: una 'road movie' a ritmo de Hertzainak llega a la Berlinale | El Diario Vasco a traves de 
Era este: 
He estado unas cuantas veces, la ultima, en noviembre. Pedi un libro que tenian, pero no encontraban. El librero me invito a pasar a la trastienda para buscarlo juntos. Y lo encontre. :) 
No, si base tengo cero. Fotografio, cuelgo la foto y la borro. La tuya tambien mola. Y la osadia siempre es bienvenida... :).
Tambien causaria alarma social y entre las mujeres informar de crimenes machistas.
Sin comentarios.
Por no comentar que quienes hablan de 'blanqueos' se consideran a si mismos inmunes y a los demas, debiles mentales a los que perjudica ver estas cosas y por lo tanto, hay que protegerles.
Y Adolfo Aristarain en 'Un lugar en el mundo'.
Todo el lunes como si me hubieran dado al pause y la realidad fuera a 1,5x.
No, que va: yo creo que para algunos 'entrevistar' y 'blanquear' son sinonimos y lo que hacen es postularse a si mismos para decidir quien puede entrevistar y quien es -o no- entrevistable.
Luego que si Jesus Quintero por aqui y Jesus Quintero por alla. Jesus Quintero entrevisto a Ynestrillas y no paso nada, ni se 'normalizo' ningun discurso.
A mi lo que me resulta INCREIBLE es que a estas alturas aun se cuestione a quien se debe entrevistar y a quien no. Y que encima haya uno que pretenda decidir las dos cosas. 
Tu pones a un marciano a ver la entrevista y concluye que Vox empezo siendo socialdemocrata o asi y luego degenero.
A LoDeOlona le metes a Fernando Garcia Tola y te queda un super 'Solos en la madrugada'.
El enclave de Miramon es mas inhospito, pero Igara tambien lo era hace 25 anos. Lo que menos me gusta es pasar por Hospitales, pero por otro lado, es como meterte en el poema de Harkaitz Cano. De todas formas, suelo cambiar de itinerarios...
Para mi ir y volver en el autobus es uno de los buenos momentos del dia. Pero desde hace anos.
Estoy listo para que las 'pinturas negras' de Goya pasen a denominarse las 'pinturas afroamericanas' de Goya.
A proposito de lo de Roald Dahl y de los malditos 'bienintencionados'. 
Parte Vieja. 
Recoge Inigo Dominguez esta divertida anecdota que cuenta Serguei Dovlatov en 'Oficio'. 
Exacto.
La vi sin expectativas y me gusto bastante.
Gracias por la parte que me toque... Con Guillenea te ries, fijo. Y luego ademas piensas. :).
Sorolla y otras experiencias inmersivas. Aqui va la columna de hoy en 
¿Y ETB1? Apenas la veo, pero parece disenada para aborigenes sin contactar. Con audiencias de cero. Ahora mismo: 
Si, si, adyacente si. Pero no se si los vascos sabemos o no reirnos de nosotros mismos. Lo que si me parece es que quienes se rien con los chistes en ETB sobre espanoles se cabrean con los chistes sobre vascos y al reves.
Pero esta es la ventanilla equivocada para eso. Yo al menos no lo he dicho.
¿Hegemonia cultural? ¿El Grupo Gaur? Sera hegemonia de clase.
Es cierto. Y lo que te decia antes tambien.
Entiendo que eso estaba guionizado. Si no, ¿en calidad de que invitarian a Elorriaga? Iria como escritor, supongo...
Imanol grabo unos cuantos discos en castellano, alguno generosisimamente subvencionado por el GV. Otra cosa es que no gustaran a nadie. O que los cantautores estuvieran de salida. En su caso creo que se junto todo, la tormenta perfecta.
No he visto el programa, pero ¿maketa indocumentada? Sera indocumentada a secas, que Elorriaga tiene toda su obra traducida al castellano y el Premio Nacional. Todo esto, ¿no esta guionizado? Pregunto... ¿?.
Un poco estilo Mago de Oz tardio... :).
Entiendo en parte, creo, desde donde os quejais los que lo haceis: no es lo mismo que te vacilen por lo que has elegido ser, como hacia Vaya semanita con charainas y batasunis, que por lo que eres, euskaldun, si es el caso de Alelarre, que no lo se.
La parrilla de ETB1 parece confeccionada para aborigenes sin contactar. Una docena de programas ronda el 0% de audiencia y aqui no dice nada ni Chus (o Txus).
Hasta esta semana no sabia ni que existia el programa...
Y tengo mi teoria sobre esto de los chistes, pero me da gran pereza desarrollar. Otro dia, quizas...
"Los dos tienen derecho a hacerlo, pero no es lo mismo". Estoy de acuerdo con las dos cosas.
Debo decir que yo tampoco... cara_sonriente.
Y anadio: 
James Agee respondio... 
En mayo de 1939 la Partisan Review pregunto a una serie de escritores estadounidenses... 
Asi, sin buscar... 
Es un tema con muchas aristas, lo que no se es cuanto de relevante. Para unos 'kultura' es el adjetivo y 'euskalduna' el sustantivo y para otros, al reves, me da la sensacion.
Y a la inversa: toda esa gente que quiere que 'Handia' gane el Goya, cuando ni se molesto a ir a verla al cine.
Ni medio claro que sea asi. Jon Juaristi, es cultura vasca? Y Mikel Azurmendi? Son euskal kultura? E Imanol cuando canta a San Juan de la Cruz o Alfonsina Storni? Euskal kultura? Cultura vasca? Las fronteras son tan porosas como historicamente la muga entre Iparralde y Hego Alde.
Tambien te digo que el humor 'regionalista' de acentos y tal me hace cero gracia. Y puede resultar ofensivo. Por ejemplo, la habitual chacha andaluza (sin ser yo andaluz).
Espero que el Grupo Gaur fuera euskal kultura... Porque o eso o no hubo euskal kultura en artes plasticas.
Eso lo diras tu: soy fumador. :).
Me limito a recordar que lo que se llama 'cultura vasca' esta atravesada de arriba abajo por lo que se llama 'monolingues'.
Los mencionados que aun viven siguen siendo monolingues en 2023.
Claro. Por eso me extrana tantisimo el uso de MONOLINGUE para descalificar.
Creo que el tuit de ofreciendose como asesor es una broma inspirada en el anuncio que Bette Davis puso en 1962. Puedo estar equivocado, claro. 
Lo de "sin ser artista" habra que verlo... cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Sin entrar en el 'caso Akelarre', que daria para mucho, ni en el de que es 'cultura vasca', que daria para mas, recordar que Chillida, Oteiza y medio grupo Gaur, Evaristo, 'El Drogas', los 'eskorbutos' y la tira de artistas eran o son lo que aqui se esta llamando MONOLINGUES.
Como apunta el articulo, para esos casos hay una palabra preciosa, que es "no".
Escaleras. 
Solo un matiz: de Policia Secreta, nada. Van con el uniforme de gala. Si fueran de incognito y sin exhibir su virtud, nada de todo esto de inspeccionar comportamientos perderia su gracia.
La de Altza tambien tiene ascensores, pero no se si por las dos salidas. La de la foto es la que da a Santa Barbara, que nunca uso.
Altza. Pero vamos... que son iguales.
Estacion del Topo. 
He visto disfrazados a una madre y sus dos hijas en el bus y lo que supongo que era una comparsa en Loiola.
Y trataba al condenado de tu a tu, como si fuera uno mas.
"Inquisidor", pero en el buen sentido de la palabra. 
Gros. 
El museo donostiarra expone en AMABLE ARIAS ENTRE BAMBALINAS 79 acuarelas y dibujos de aquella epoca.
Amable Arias paso su infancia y juventud recluido en casa. Luego, comenzo a acompanar a su madre, que trabajaba de guardarropia en el Teatro Principal. Alli retrato a los artistas y vedettes. 
Es que nos hemos montado una pelicula autoexculpatoria con entidades tenebrosas que para que.
Con la venia... 
Los delirios de grandeza me pasman cada vez que paso por el hotel. En que momento se les ocurriria ese nombre...
Toda la vida pensando que para forrarte tenias que ser futbolista y obviando la otra opcion: ser arbitro.
Gros. 
¡Que bien! De Mansilla, me bebi 'Canijo' y 'Street View...' Por fortuna aun tengo pendiente 'Matar cabrones'. Menudo autor...
Pero si yo no estoy hablando de la prostitucion. Estoy hablando de rigor periodistico. Telmo Irureta no encaja con el temario del articulo. Puedes cambiar de articulo o cambiar de ejemplo, pero el uno y el otro no encajan.