franquista // Espana
no es tan dificil 
asi d ridicula 
Tuitea para ver el chiste.
lo anado y listo xd.
ya ya, complemente tu discrepancia, no la contradije.
4h es explotacion??? wtf.
ademas, 1€ d subida en 11 anos no es una subida muy elevada ni se le acerca.
los libros q ya no tienen tantas ventas obvio de deben subir los precios para seguir teniendo las ganancias requeridas.
a tu sueldo si habria que ponerle precio, pedazo de sinverguenza.
sois tontos tu y todo el q no vea q luego todo ese dinero os lo quitan con impuestos.
profesores: "la puntualidad es imprescindible, lo mas importante"
tambien los profesores: *llega 25min tarde*.
yo antes // yo ahora 
la vida a veces da, a veces quita.
todo establecimiento dentro de un hospital se regula con la Ley 55/2003.
pd: el andador es de ella, no??? obvio que si usan material sanitario.
es imposible para algunos entender q la era d la titulitis se esta terminando.
pues come.
pura envidia y golpe d realidad es lo q les pasa y no asumen.
dilooo.
a q chiii.
puto sueno no puedo mas.
Madrid ya es todo eso y mucho mas, pero como siempre, no teneis ni idea de como somos o vivimos, porque no os interesamos en absoluto.
Ley 55/2003, de 16 de diciembre, del Estatuto Marco del personal estatutario de los servicios de salud.
efectivamente, el si puede desde su ordenador y los medicos lo tienen prohibido en los establecimientos. 
ya puestos 100 mil €/ano como ella y no trabajamos para estar mantenidos por el gobierno.
Todos ricos y felices.
Madurad, por favor.
dijo la que hizo escrache a una embarazada por no pensar igual y suelta violadores y pederastas a la calle.
Ley 55/2003, de 16 de diciembre, del Estatuto Marco del personal estatutario de los servicios de salud.
callate y ponte a trabajar, pesao 
me comen el paparajote la verdad 
la sigo viendo cara_de_payaso.
AAAAAAAAAAAAAAAAAA t como jo.
La Puerta de Sol no es la ciudad entera, por mucho q esteis obsesionados con llegar a alli.
*no me habla en meses*
*me habla fingiendo interes solo para etiquetarme en un sorteo*.
emoji.
KINKS prohibido_para_menos_de_18_años
1. si
2. si
3. si
4 si
5. si
6. si
7. sin mas
8. si
9. si
10. si
11. sin mas
12. si
13. si
14. si
15. si
16. si
17. no
18. sin mas
19. no
Drop a "." And I’ll send it to you.
No es competencia de Ayuso. Si no teneis ni idea de las simples competencias, por lo menos, si no os retirais, callaos.
emoji.
para los 3 tontos de turno 
mi novio me acaba d poner una mascarilla en la cara y despues me ha dado un masaje.
no espereis menos.
t la sabes.
esto es amor y quien lo probo lo sabe.
"Por la tarde tiene 3, 4 o 5 y por la tarde no tiene"
pero vosotros pensais cuando escribis bulos??? Al menos eso, por favor, que dais verguenza.
mi fantasia sexual son 8h d sueno.
me muerooo d amorrr cara_de_por_favor gato_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
creo q tienen hambre 
weno, por esta vez oki.
me dice a mi nino.
pero no os cansais de poner bulos y cosas falsas???.
por que hay veces q estas viendo un tw y d repente desaparece???.
no lo entienden.
soy la amiga 
informate sobre la aplicacion mas beneficiosa para el reo y no t dejes enganar por gente inculta.
si no es favorable para el reo no se aplica, no es tan dificil de entender jdr, a ver si os informais un poquito.
lo que de verdad se propone: 
tambien esta TV nacional.
ni a mi ni a ninguna persona gay nos hace falta decirlo. Madura y supera tus traumas.
por desgracia.
os excepcion pues.
libra y acuario.
la mayoria q hoy se ponen bien romanticos, manana discutiendo.
antes q no tenia pareja odiaba San Valentin, ahora q si tengo, tambien.
x: "no t atreves"
yo: 
leido.
lo dicho:
t cito esa cuenta donde la fuente es el video del responsable admitiendolo. Si no crees ni a tu presidente ni ex vicepresidente ya si q desisto, porque ningun dato o prueba veraz y oficial t convencera.
1. q la sexta no es d izquierdas PUAJAJAJAJAJAJJ
2. muy bien nombrada la SECTA
3. deja d hacer el ridiculo tu informandote incluso en tw, la red social con mas bulos y manipulacion d la informacion hay actualmente.
no lo hace nada rapido.
*Ese plan era muy limitado, ya q sus competencias eran limitadas.
1. cuando dejes d informarte en la sexta en vez d mirar documentos oficiales, entonces ya seguimos hablando.
2. La Fiscalia avalo el plan d residencias q puso en marcha Ayuso al ver q el verdadero encargado (Iglesias) no hizo una mierda. Sigo*.
1. ese hospital sirve para muchas mas cosas q no son para atender a pacientes. Ademas, ha servido para no saturar hospitales en la pandemia entre otras situaciones.
La Fiscalia y TC confirman la legalidad del contrato.
Las competencias las tomo iglesias y el mismo lo dijo *link*.
x: "pon metro aqui"
Ayuso: "ok, os lo pongo, pero tendre q talar arboles, porquelos profesionales me lo dicen"
x: "ni se t ocurra talar arboles"
teneis 3 anos o simplemente no pensais???.
El origen d las protestas era mas tiempo por paciente y menos pacientes por jornada y eso ya se soluciono.
no dije q no sea necesaria una manifestacion para mejorar la manifestacion, si no q esta manifestacion al ser solo politica no solo no es necesaria, tampoco es coherente.
contigo no hay canciones tristes.
Madrid sigue siendo d las q mas invierte en sanidad, a pesar d q recibimos del gobierno 3 veces menos q otras comunidades como Barcelona 
si comes hielo, es muy probable, asi q guarda tip JAJAJJ.
intentar no desesperarme para no tensar mas la mandibula e intentar relajarla para q se pueda desencajar.
porque al comer hielo si se tensa la mandibula pues hace q todo se encaje cara_de_payaso.
me ha pasado y es super agobiante 
esa maxima responsable consigue q tengamos incluso internacionalmente la mejor Sanidad
Dato mata relato: 
exacto, dato mata relato. Ej.: 
reservacion.
y tu, desde Reus, crees a los 3 tontos d turno d ciertos partidos politicos en Madrid q solo politizan la sanidad y otras instituciones para sus propios beneficios. Se q es muy facil caer en bulos si no lo vives en primera persona, porque a mi me pasa tambien pero informate xdios.
no hay que reirse de la gente, esta mal, pero es que lo pones muy dificil PUAJAJAJAJAJAJJ.
"no es una huelga politica"
"Ayuso, Ayuso, PP, PP, Ayuso, Ayuso, Ayusooo".
¿¿¿no deciais que no era una huelga politica??? en fin xd.
lo q uno tiene q leer 
no me jodas manana lunes otra vez yo ya no puedo mas.
yo ya gaste toda mi suerte
mi suerte la use en encontrarte a ti.
pues casi siempre.
si depende solo d ti, sip.
sigueme para q me deje enviarte un mensaje.
sigueme para q me deje enviarte un mensaje.
acepto.
fuego colisión TEST HOT colisión fuego
1. 5E
2. nop
3. varias al dia
4. tener habitacion fuego
5. sip
6. cada dia
7. obvio
8. depende
9. sip
10. nop
Envia emoji y te mando las preguntas.
arquitectura se llama.
emoji.
ni comprension lectora tienes, Eduardo??? Vuelve a Primaria y luego ya vuelve a leer el tw a ver si comprendes lo q significa la palabra AGRADEZCO.
para aprender a elegir bien a las personas hay q equivocarse. Como todo, prueba y error, hasta q no haya lugar d equivocacion.
si tiene q doler, q duela.
ni me habia dado cuenta d ese supuesto fallo JAJAJJAJJ.
y tambien por mi denuncia, al fin lo conseguimos.