Sin palabras. Nada mejor que salir de Espana para darse cuenta de lo que es y significa el Real Madrid en todo el mundo. Para respirar aire puro hay que huir de la zona contaminada.
cámara_de_cine: Sergio Diaz (P.M. El Prat) 
En Anfield, con 2-0 abajo y sometidos como estabamos, no hay equipo que se levante. Ni con grua. Pero el Madrid, otra maldita vez, ha utilizado los escombros para ponerse a jugar a hacer castillos de arena.
2-5, eh. Este club entra en trance en Europa. Bendita locura.
El primer gol de Vini, por contexto y momento en el que se produce, lo marca el y un par mas. Actualmente no hay en el mundo tres mejores que el brasileno. Con ese nivel de autosuficiencia, uno. Y tocado por los dioses como hoy, medio.
La apariencia se convirtio en evidencia.
En el proximo -si haceis- sumo.
Suerte que os he pillado a tiempo.
El dia que mi abuela tenga ruedas, ya hablaremos de que tipo de bicicleta es. De tanto mirar para otro lado vais a terminar con el cuello de un buho.
Gracias por la primera parte del tuit. Sobre la pregunta, responde tu. Era tu presidente, no el mio. Cuando estaba en el cargo, hasta que os visteis enterrados en mierda, mirabais para otro lado. Ah, y enhorabuena a ti tambien, tiene merito que hayas conseguido que te responda.
El caso Negreira da vertigo. A ver si de una vez por todas la culerada se da cuenta de que -minimo- les han pillado intentando robar en una casa. Que se hayan llevado la caja fuerte, unas gafas de sol o el felpudo, al final, es “lo de menos”.
Lo gordo es esa voluntad delictiva.
Dos asistencias de Alvaro en 4’. El chico viene despertando una intriga positiva por ser un DC distinto a lo que tenemos, con condiciones para imponerse en el area, pero hoy tambien ha hecho dano fuera de ‘su zona’, rompiendo al espacio y recuperando en campo rival.
Pintaza.
Siempre Vini. Hoy no ha tenido suerte de cara a gol, pero de nuevo ha sido impermeable a la frustracion logica del que se equivoca para entregarle a Fede la lata lista para abrirse.
Su madre dormira mejor que el necio que interrumpio el minuto de silencio para acordarse de ella.
“Haciendo alguna bromita”. Asi esta su aficion, hablando de gafas de sol cuando lo que tienen puesto es una venda en los ojos; y eso que con todo lo que esta saliendo es para que se los arranquen.
Tropezar no es malo, pero encarinarse con la piedra... si. Xavi esta enamorado. 
En Espana, en general, la pena mantiene que “los de los arbitros” somos nosotros. Una creencia tan contradictoria como el que dice que sus dos refranes favoritos son ‘Cree el ladron que todos son de su condicion’ y ‘Piensa mal y acertaras’.
Este ultimo hoy nos viene de perlas.
Ni yo mismo -en mi version mas romanticona y empalagosa- hubiera sacado un titular tan bonito.
Te quiero, CM de 
Se lleva Gazir (por fin) el titulo nacional de FMS, pero sobre todo gana el freestyle. Hoy se abre (tambien por fin) un nuevo escenario argumental en el que el Dios de esto pierde su mayuscula y el que quiere serlo suma una letra mas. es mi debilidad.
FMSEspana 
16 goles y 7 asistencias en poco mas de media temporada. En mitad de todo el revuelo, la victima sigue volando.
Vini, ‘El Descentrado’. 
El Madrid cumple con el tramite y se corona campeon del mundo, algo ya protocolario. El suelo de este club es el techo de los demas. Un torneo pequeno, si, pero que solo puedes jugar si has sido el mas grande.
Nunca esta de mas recordarlo.
A 50’ de sufrir contra el Al-Hilal... no se yo si me viene bien este ataquito de nostalgia.
Que honor el mio, macho. Gracias por compartirlo.
Por desgracia, no tengo tiempo. Es una plataforma muy exigente y no me veo con fuerza de levantarlo yo solo. Gracias por tus palabras igualmente. Abrazo fuerte.
Otro para ti mas grande cara_lanzando_un_beso.
Muchas gracias, Fran. De verdad manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Despues del revuelo que se genero hace unos dias por aqui, habia un par o tres de cosas que queria dejar claras. No hay mejor sitio para hacerlo que el canal de .
Gracias por los mensajes. Imposible responder a todos. Abrumado estoy.

Ya no es el taconazo de Ceballos, es que juega como si llevara puestos dos. Esta por encima del resto, se le ve mas alto que a los demas en todos los sentidos.
Lo que pide Asensio... para el.
Vini ha definido con la misma pachorra con la que comenta Camacho. A pesar de todo, ahi sigue facturando.
Me refiero a Vini, claro.
Gracias por el carino que me demuestras, una vez mas. Es mutuo. Te lo he dicho por privado y no tengo problema en hacerlo publico: seria un placer pasarme por tu canal y charlar sobre esto. Es mas, creo que es necesario.
A tu disposicion.

Cada semana, eh. No te dejaba descansar ni un dia. El merito era lo que tenias tu, no lo que veia yo. Gracias una vez mas corazón_rojo.
Y ahora que te digo yo... Gracias, hermano. Ya sabes el carino que te tengo corazón_rojo.
Gracias, tio manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Es que puede llegar a ser eso, pero seria mas grave todavia. Banalizar un tema tan serio y no ponerse limites con tal de herir.
Gracias, amigo! manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio Abrazo fuerte ;).
Gracias, querido. De verdad que me asusta el punto en el que estamos y todavia mas al que podemos llegar.
Gracias por compartirlo. Yo -por mi parte- me limito a opinar y lo hago con total libertad, algo que valoro y mucho del programa del que soy colaborador.
Me abrumas, hermano. Gracias por todo.
Eres grande, Selu. Muchas gracias.
Gracias a ti por compartirlo, Francisco. Un abrazo.
Gracias por tus palabras, amigo. Te quiero lo mismo que antes, aunque no te lo recuerdo tanto como deberia.
No prometo nada, pero es mi ultima reflexion sobre el tema. Si no eres tajante senalando a los culpables, eres parte del problema.
𝗣𝗮𝗿𝘁𝗲 𝟮 
Sobre Vinicius en de Un debate que no deberia existir. Solo hay una victima y en este tuit ya esta su nombre.
𝗣𝗮𝗿𝘁𝗲 𝟭 
Sonara raro y antinatura, pero la voracidad institucional del Madrid es relativa. El doblete del curso pasado, en vez de servir como gasolina para hacer mas fuego, lo estan poniendo como colchon donde caer.
La planificacion, el discurso... todo vale porque la 21/22 fue historica.
Con marcador en contra y ante un equipo que se hace fuerte colgado del larguero... este Madrid tiene mas problemas que un libro de matematicas.
18 jornadas quedan, eh. A ver con que nos entretienen.
El equipo ha apretado los dientes en la segunda parte como solo Ceballos estaba haciendo en la primera. Si te dicen que la charla al descanso la ha dado el, te lo crees.
Las ovaciones en el Bernabeu siempre son consecuencia. La causa: el.
Lo peor de la entrada tan miserable de Paulista a Vini es la cantidad de gente que la habra celebrado en sus casas.
Por desgracia, eso define a este pais.
Con lo que tiene el RM en plantilla, dificil hacerlo mejor. En 2 de cada 3 partidos con este guion, ganas. Y no se da porque faltan perfiles que te acerquen al gol de forma mas directa. Otros recursos para aumentar las probabilidades, vaya.
Cero reproches, pero pinchazo gordo.
Lo cruel que resulta el futbol de Rodrygo para los rivales y la poca maldad que tiene. Le sigue dando pudor ser buenisimo. Celebro el 1-1 senalando su dorsal y hasta en un gesto asi transmite ternura.
Que su nombre se escriba con ‘y’ y no con ‘i’ es lo mas canalla de su persona.
Por enesima vez: Militão es puro Madrid. Que compartan inicial ha dejado de ser casualidad.
Larga vida.
“Personalmente quiero destacar el partido de Camavinga porque ha sido espectacular”. Asi concluye Ancelotti su primera entrevista despues de que le pregunten, para cerrar, por Karim.
Esa es la magnitud de lo que ha hecho.
Nos pasamos la vida anhelando lo que no tenemos e ignorando lo que si. Por eso hoy el gol de Karim nos parece ‘el de Lewandowski’, como si Benzema no hubiera decidido mil partidos de estos disputadisimos en los que hay que facturar con media ocasion.
Tres puntazos.
Parecia que esta semana al Madrid le iban a quitar un par de muelas, pero al final han terminado mostrando colmillo en dos plazas incomodas de narices.
Hoy, por fin, recuperando la solidez defensiva idiosincrasica de este equipo.
Lo unico bueno de que Ancelotti ponga casi siempre a los mismos es que futbolistas como Ceballos salen al campo como si fuera su ultimo partido. Y el chico juega bastante bien a esto.
Sin el gol ya era una exhibicion, pero lo marca para los despistados.
El Madrid es un circo y nosotros en Twitter intentando hacer malabares para decir lo de siempre, pero de otra forma.
Y no se puede, no. Lo que se ve, es.
Si es que... nunca ha dejado de juntarse el hambre con las ganas de comer.
Y a quien le amarga un dulcito, claro. 
El Madrid esta demasiado muerto como para confiar en que se levantara con el himno de la Champions el mes que viene. Lo escuchara, que otros no pueden hacerlo, pero habra que ver si se reconoce, que es lo importante. Y en Liga, no descolgarse.
Hoy es dificil hacer otro analisis.
Pretender exculpar hoy a Rudiger es mas ambicioso que su pase a Camavinga en el primer gol, pero es un tipo que funcionaba como un reloj en un equipo y sistema que -sorpresa- estaba trabajadisimo.
Bajo rendimiento, si, pero en el desierto es mas dificil encontrar agua potable.
El Madrid es la nada. Cuando dependes tanto de que alguien por su cuenta frote la lampara... acabas intentando hacer fuego con dos piedras. El mecanismo es el mismo, igual de obsoleto a estas alturas de la vida.
Con la excusa del Mundial nos dolera menos la cabeza.
Lo es, lo es. Si yo estoy mas cerca de lo que comentas tu que de lo que intuyo que hara el Madrid, pero eso.
Muy claro tiene que verlo el Madrid para volver a pagar por un jugador que tuvo y que, por unas razones u otras, no se lo quedo. Muchas de estas operaciones, aunque nos ilusionemos, parece que se hacen para hacer caja anos mas tarde.
El Madrid esta en la final. La frase tiene que acabar ahi porque no seria justo rematarla con algun alarde. Eso si, aunque solo sea por ‘Tibu’, Nacho, Militão y sobre todo Karim, una sonrisa timida de buenas noches; sin hoyuelo en la mejilla.
A ver que se cuece el domingo.
Pase lo que pase en la prorroga, es dificil no preocuparse. Hace unos meses el Madrid no se caia ni aunque el rival le empujara a saltar al vacio y ahora directamente ni se levanta. Juega reptando. A ratitos se enciende por fogonazos de talento... pero es que no esta.
No se.
Nos guste mas o menos -con lo que avanza el futbol, menos-, el Madrid es un club de jugadores. La filosofia es absurdamente clara: juntar a los mejores en cada linea y, con el simple hecho de alinearlos, construir el equipo.
No nos ha ido mal, pero quiza nos podria ir mejor.
Rodrygo siempre sera bastante mejor de lo que creemos y decimos. Los ojos se nos van a otros, pero no hay demasiados que le aguanten la mirada.
Rendimiento mayusculo y muy pocos altibajos, por no decir ninguno.
No hay de que cara_lanzando_un_beso.
Aunque es imposible encontrar consuelo despues de algo asi, al menos que haya justicia. ¡Animo y fuerza para toda la familia, ! manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio corazón_negro 
No se me ocurre mejor tributo al Madrid de 2022 que el autohomenaje que se han dado hoy Karim y Courtois.
Este ano ha sido suyo y han decidido cerrarlo como Dios manda.
Despues de lo que ha pasado... hoy toca taparse, no quedarse en bolas y decir que los otros la tienen pequena.
Nunca he dicho -ni dire- que Messi es mas grande que Maradona, Pele o quien sea porque no vi a todos. Lo que si tengo claro -no ayer, siempre- es que no es necesario haber visto a los demas para saber que Leo no es peor que ninguno de ellos.
Y eso ya es mucho decir. Muchisimo.
Tchouameni y Camavinga agudizan el sentimiento de pertenencia tan grande que nos viene despertando esta nueva generacion del Real Madrid. No es solo el talento que tienen dentro, sino la personalidad con la que lo expresan.
La de hoy ha sido, minimo, su antepenultima gran final. 
No hay nada en el mundo que enorgullezca mas al madridista que ver a su equipo ganar titulos de forma voraz, la esencia pura del club. No querer a Kylian, precisamente por orgullo, es ir contra natura.
No recuerdo a nadie caer con tanto honor y grandeza. Historico su partido.
Es que estaba escrito. Nadie ha podido arrancarle la pagina o esconderle el libro. Era su Mundial y Leo sabia que si el estaba a la altura, impulsaria a su pais a lo mas alto. Lo estuvo. Llego.
El tuit que nunca quise escribir tambien estaba escrito.
Gracias, amigo.
Esperemos que el tiempo nos de la razon con Endrick como lo ha hecho con Rodry y Vini. Reinier esta saliendo regulin, pero el balance es muy satisfactorio: dos principes -que incluso aspiran a ser reyes- y solo una rana.
Apuesta infinitamente mas prometedora que arriesgada. 
Es insistir en que el agua moja y el fuego quema, pero a estas alturas todavia hay gente que no se cree a Mbappe en espacios reducidos y lo reducen a un argumento a campo abierto.
Los terraplanistas del futbol.
El mejor futbolista del mundo en la actualidad se rinde -otra vez- al que le inspiro a serlo. No se me ocurre mejor y mayor reconocimiento que este, sobre todo en un momento dificil para Cris.
Siendo Kylian companero de Messi, un elogio lleno de pureza y verdad. 
Ningun ‘te quiero’ desde un altar es tan sincero como este.
Hasta que la muerte los separe. 
Emocionalmente no me he movido todavia del 115’. Modrić pegando voces a Lovren y a Perisić por no bajar el balon y quitarselo de encima. Hasta que Majer le hace caso, se la da, y Luka dispara al equipo hacia arriba ya desde el control.
El resto es historia. Luka es historia. 
Ya me falta hasta el CM de La Ronda.
¿60+12M€? El mercado te obliga a jugar a esto. Si se lo lleva PSG o Chelsea, no hueles a Endrick por menos de 200M a poco que se convierta en lo que parece. Con jugadores asi solo vale ser el primero.
Vini, en 2017, fue caro (45M). Hoy ni con lingotes de oro lo compras.
El relato ha elevado el techo de una Seleccion que sigue viviendo en una buhardilla. Entra luz y todo parece bonito, pero solo para un rato. Aunque la madera es muy bonita, a poco que se moja se estropea.
Supongo que es delito insistir en que esta generacion no es para tanto.
Espana ha tenido suerte de que Costa Rica es mas floja que el que diseno la bandera de Japon.
Menuda carita se le esta poniendo a Gakpo de aquel James de 2014 y de los Özil/Khedira de 2010. El RM no parece tener intencion de traer a nadie, pero este chico si de que le fiche el que quiera y sobre todo el que pueda.
Es buenisimo y esteticamente tiene algo que engancha.
Mas que de jugar el Mundial.
A su manera, esa tan especialita que ya conocemos, pero Cris ha conseguido lo que queria. Esa entrevista no la hizo para desahogarse, sino para ahogar al United y obligarles a tomar una decision asi en defensa del honor del club.
Lo de “mutual agreement”, le resta epicidad. 
Al que tacharon de loco hace poquito mas de 10 dias, hoy le hiere la razon.
Animo, 
Si sucede, si. Habra muchos pericos que, por la tirria que le tienen al Barca, no les nace celebrar goles de jugadores suyos. Pique en su dia, por ejemplo. Pero, oye, que no pasa nada, yo soy de esos. A lo que voy: los que recriminan ese desapego son igual de culpables.
Espana es un pais de clubes por “culpa” de todos:
1. Los que no apoyan a la Seleccion por antipatia con los seleccionados, fruto de la rivalidad entre equipos.
2. Los que se disfrazan de patriotas para celebrar, si ganan, que ha sido gracias a los jugadores de su club.
Punto.
Suelteme el brazo, senora.
Lo mejor del partido de esta noche es que ya se ha terminado. Que nos perdonen Militão y Toni, pero hemos celebrado mas el pitido final que sus goles; y eso que el de Kroos feo no ha sido precisamente.
Si algo aprendimos hoy es que Luka y Thibaut, los jueves, son humanos.
Partido ‘surrealistamente’ vital el de este jueves vs Cadiz. No por aquello de dar un golpe encima de la mesa, pues no estamos en situacion ni condicion de hacerlo por pardillos, sino para calzarla y evitar que se nos caiga encima en un momento raruno de la temporada.
Dramita.
Es que no logro entenderlo, de veras. Pero bueno, veo las respuestas al tuit y (por desgracia) me cuadra que estemos en esta situacion.
Tambien esta entretenida la cosa en las interacciones de uno de los tuits que deje aqui anoche... mamita.
Si no lo digo, reviento. Es asqueroso a mas no poder lo que se esta haciendo con Vini en este pais. Han convertido a la victima en culpable; como si te apunalan por la calle y te denuncian a ti por ensuciar la acera de sangre.
Admirable la paciencia y la compostura del chico.
Los mundialistas han conseguido que tengamos las mismas ganas que ellos de que se larguen a Qatar de una santa vez y empiece el Mundial.
Si antes de empezar ya esta dejando secuelas, imaginaos cuando termine.
Que se repita el penalti de Courtois es ridiculo, pero no porque el arbitro no sepa ni por donde le sopla el viento, sino porque esta escrito en ese librito en el que ya no caben mas normas estupidas.
Ya sea por la ley o por los jueces, el futbol cada dia es un deporte peor.
No se cuantos partidos lleva, de forma consecutiva, siendo decisivo. Eso de que “le sacan de los partidos” no me parece que se ajuste demasiado a la realidad.
Es mas, bastante se mantiene. Esta lleno de paciencia el chico.
Por mucha importancia que le demos a la figura Mou, nunca sera suficiente. Rescato al RM como institucion, con una pizarra y un microfono, en la epoca dorada de su maximo rival. Fue capaz de ponerle puertas al campo.
Ni la percepcion de sus creyentes mas fieles le hace justicia. 
Pique se va siendo Pique. Y si algo he admirado de su figura es precisamente eso: que ha hecho siempre, con sus suertes y sus mierdas -como todos-, lo que ha querido y como ha querido. Siendo fiel a si mismo y priorizandose.
El me gusta poco, pero su filosofia de vida mucho. 
Aunque al Celtic no le quedo otra opcion que poner la otra mejilla, muy buena noticia que jugadores como Marco sigan demostrando que tienen ‘punch’ y sobre todo hambre.
Fede ya es un peso pesado.
Courtois convierte la porteria del Madrid en una pared de fronton.
Si no castigas o senalas los fracasos, te acabas acostumbrando a ellos. Si el Barca ayer hubiera ganado al Bayern, a pesar de caer eliminado antes de jugar el partido, entonces hubiera entendido que se diera un momento asi por aquello de “caimos con orgullo”. Pero 0-3...
Surrealista lo del Camp Nou aplaudiendo a los jugadores y al entrenador al final del partido; como si un padre le da una palmadita en la espalda a su hijo por catear sabiendo que no ha abierto el libro. 
Prefiero morir de exigencia que vivir en la complacencia mas absoluta.
El enesimo -ademas de verdad- ridiculo del Barca poco tiene que ver con los que le preceden. Antes era su imagen la que se veia afectada, ahora es directamente el club el que se pone en riesgo.
Presupuestar llegar a cuartos puede ser la presuposicion mas cara de la historia.