Vosotros siempre estais en mi corazon. Viajais conmigo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_guiñando_el_ojo.
Pues en la Trinidad se esta muy bien 
Se llama Antonio es taxista en Malaga (1382) y oyente de ⁦⁩ Hoy nos ha traido al barrio de la Trinidad para hacer el programa. Gracias, Antonio y buen servicio 
A mi esta frase me ayuda mucho y acudo a ella ultimamente con frecuencia. Buenas noches cara_durmiendo 
No siempre se calla para guardar silencio; se calla para conservar la paz. A veces estar en paz, es mejor que tener la razon.
Me ha gustado mucho hoy esto de Muy identificada con tantas reflexiones de y 
Creo que muchas veces somos mas fuertes de lo que creemos pero tambien menos de lo que otros creen 
Movistar.
Movistar.
Osea, que el Malaga sabe como ganar cara_con_monóculo Interesante.
No se si os lo he dicho ya pero teneis que ver este corto. Es sencillamente delicioso 
Que toston de lodeolona LoDeEvole 
Esta senora no cuenta nada interesante ni nada nuevo.
Ole cara_de_fiesta Matagigantes Campeones CopadelRey Enhorabuena bola_de_confeti globo botella_descorchada cañón_de_confeti balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto.
Estamos a 40,5 segundos y la copa se vendra a Malaga VamosUnicaja.
Estuvo en Madrid hace unos dias, fue a la cuesta de Moyano y se acordo de mi. Lo tengo que querer hasta el infinito 
Mi reino por ello.
Seguimos recorriendo los distritos antes de las elecciones municipales para escuchar a los vecinos. Hoy parada en Malaga Este
Gracias a por dejarnos sus instalaciones 
Lo siento mucho, Rafael. Un gran abrazo.
Muy contentos no estan dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Maravilloso.
Cuantas preguntas sin responder en la dimision de la gerente de Nadie explica nada 
¿Esto tiene algo que ver con la marcha de la gerente? dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Salud lleva a la Fiscalia a la responsable del cribado neonatal en Andalucia oriental

Que bueno esto de los 10000diasObservados 
Veo ahi a Jesus Melgar. Que alegria, cuanta buena gente. Besos companero.
Solo los besos nos silenciaran 
Feliz diadesanvalentin corazón_rojo.
La suerte es nuestra por tenerte cada semana, querido doctor. Besos.
Y os queremos mucho. FelizDiaDeLaRadio.
A ver si llegan los extraterrestres y se llevan en el platillo volante a unos pocos cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
He salido a la terraza a mimar mi mini huerto. Esta desorientado, el pobre. Los brocolis y coliflores no terminan de echar el fruto.Tengo tomates. Ha debido volar una semilla de un sitio a otro y como el tiempo esta como esta ha crecido. Y mi higuera tiene hojas como en primavera 
Superano electoral: asi ruge la sala de maquinas de la politica espanola 
A los que les guste la comunicacion politica. Imprescindible leerlo 
Muchas felicidades! Que grande esa lista que has hecho. Identificada con muchisimos puntos. Me encanta. Y si, cumplir anos es maravilloso cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Cassa, en la primera fila del mitin del PP en Torremolinos
Seria una verguenza que el lo repescara pero la politica hace extranos companeros de viaje. En fin 
Una pena.
He visto una imagen del consejero Arturo Bernal en la gala e irremediablemente me he acordado de su critica, hace unos anos, cuando comento que los Goya eran una pantomima de progres. Despues rectifico.
Los Goya de las mujeres Goya2023.
Enhorabuena por el Goya Arquitectura Emocional 
Jajajajjaja. Yo no soy nada de Manuel Carrasco, pero me ha llegado. Con todos los respetos a Serrat cara_guiñando_el_ojo cara_llorando_de_risa.
Que bonito Manuel Carrasco por Serrat con Machado Goyas2023.
Va a arrasar ‘As bestas’ pero yo voy a muerte con ‘Alcarràs’ y ‘Cinco Lobitos’ Goyas2023.
Por cierto, un descubrimiento la musica de Bandalos Chinos.
Aqui la entrevista que le hicimos ayer a Mar Louise en la radio
ya puede sentirse orgullosa y con razon 
Que suerte.
Iniciamos recorrido por los once distritos de Malaga para examinar con sus vecinos en que situacion se encuentran.El acceso a la vivienda, la limpieza, la movilidad...pasaran por el escrutinio de los malaguenos
Hoy Puerto De la Torre a examen 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo auricular
Genial No dejen de escuchar esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
El dueno del gigante almeriense Cosentino admite que oculto el origen de la silicosis que afecta a 1.900 operarios 
Cada dia que pasa lo veo mas claro 
Si han tenido eco. He leido cosas ultimamente. Es interesante analizar estos movimientos y me llama tambien la atencion las zonas y barrios donde estan mas arraigados 
La forma en la que se practica y se entiende la religion es diversa.
Donde esta el articulo, Berta? Para leerlo.
Mas investigacion para ahondar en los mecanismos de la enfermedad y para avanzar en la prevencion 
DiaMundialContraelCancer 
“No hay cheque en el mundo que la cambie” 
Que solecito mas bueno hace hoy en Malaga.
Pobre San Blas cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Hoy es San Blas, patron de los otorrinos y me acuerdo siempre de mi madre y de las rosquillas de pan que compraba cada 3 de febrero.
Y pariente de Picasso. Luis es un lujo.
Terrible, Cris. Ya te lo digo yo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Donde se ponga una buena cena picassiana que se quite lo demas cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa⁦⁩ 
Esto es importante para Malaga Prisa Audio elige de nuevo la ciudad para celebrar la gala de Globales del Podcast. Sera en mayo en 
Desde Malaga para el mundo 
Esto es hoy. A las 11 arranca la lectura dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Hoy un ano del Foro Conversa con Cuantas mujeres referentes nos acompanaron. Que bien lo pasamos y cuanto lo curramos para que saliera bien 
Supongo que sabras que hay un alala gallego que Picasso cantaba a su hija Maya en forma de nana. Lo llevamos en nuestro podcast y yo y es precioso. Ademas lo interpreta un malagueno muy querido. Ya te contare.
La venganza es un plato que se sirve frio
se la devuelve a con la mano abierta despues de que esta se haya opuesto a algunos proyectos del equipo de gobierno del que ella forma parte, por cierto
Este finde no ha habido nada mas importante que esto. El me ayuda a ser mas feliz y mas completa como persona. Felicidades a mi nino que cambia de decada. 20 anos a tu lado 
Esto viendo LaChicaDeNieve y me distraigo de la trama, porque mi cabeza esta mas pendiente de los lugares donde esta rodada cada secuencia en Malaga.
Maravilloso! Vamos a disfrutar el dia que enero se esta haciendo largo 
Muy grande hoy en la radio. Aqui el enlace 
¿Os comeriais un fileton in vitro? Hoy hemos hablado de esto en la radio con mis cientificos preferidos 
La forja del genio cara_guiñando_el_ojo.
Buenos y fresquitos dias. Comienza ITV 
Pensad en las noches de terral. Asi se quita este frio cara_llorando_de_risa.
Menos mal que te tenemos 
Gracias, guapa.
Tremendo esto 
Todo el dia los pies como un tempano. A ver si entro en calor fuego.
Cuando el grajo vuela bajo...
Muy interesante esto. Hay debate 
El impacto de contar el cancer en redes: “Esto no es Netflix; somos personas” 
⁦⁩ ⁦⁩ ChatGPT necesita mejorar 
A mi me toca la proxima semana pero en otro escenario cara_guiñando_el_ojo cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
A partir de las 13:00 en ⁦⁩ con entrevistaremos a los directores de la serie ambientada en Malaga y 
El 27 de enero la estrena 
Estamos por aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo auricular

Un gran abrazo, Fernando. Lo siento mucho.
Ayer le dedicamos el programa a los datos endiablados que esta arrojando la violencia de genero y a reflexionar sobre lo que pasa. Os dejo el enlace 
La ley del "solo si es si" provoca la rebaja de penas en 13 condenados por delitos sexuales en Malaga
Lo siento mucho, un gran abrazo.
Jajajaja. Las nubes y claros me tranquilizan.
Superamelo ⁦⁩ cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Mucho, pero se echaba de menos. Y que conste que no me gusta el frio cara_con_frío Besos Pilu.
Hace frio!! Ah vale que es enero.
Al parecer navegar con la Red Biznaga, la red wifi gratuita de es un naufragio. No solo en bibliotecas, tambien en las juntas de distritos recintos culturales etc.
Hay que leer hoy la entrevista a Julia Otero en 
Identificada 100% con esta reflexion 
Lo escucharas pronto y esperamos que te guste cara_guiñando_el_ojo.
Ojala guste a todos los publicos. A los expertos en Picasso y a los que no lo son pero tienen interes en conocerlo. Estamos deseando acabar para mostrarlo con toda humildad. Gracias AnoPicasso.
Alegria verte en el avion.
En Barcelona tras las huellas de Picasso con ⁦⁩
Gracias a ⁦⁩ Hotel Serras⁩ ⁩ y especialmente a Claustre Rafat, exconservadora del Museu por este dia. Nos llevamos el Picasso barcelones en la grabadora y en la retina 
Un sabado invernal en Barcelona con Picasso. Madrugon para buscar las huellas del Picasso barcelones 
Madrugar no es problema cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Tenemos pendiente una caza lunar cara_con_manos_abrazando.
He sentido mucho el fallecimiento de Fali. Era un tipo correoso y generoso. Siempre atendia el telefono y te daba datos. Lo vamos a echar mucho de menos 
Fallece a los 63 anos el medico y sindicalista malagueno de CCOO Rafael Gonzalez via .
El talento de 
⁦⁩ por ⁦⁩ Que buen mediodia hemos echado ⁦⁩ y yo con esta mujer talentosa 
La era de las mentes dispersas 
Esto hay que leerlo 
Las petroleras no lloran, las petroleras facturan | Opinion | Cadena SER 
Fact checking a los datos ofrecidos por el Ayto sobre la vivienda publica en la capital
Hay letra pequena y hay que fijarse en ella lupa_orientada_hacia_la_izquierda 
Escucha al profesor de Matematicas analizando los datos 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo auricular
Esa etapa es terrible pero tambien se supera.
Yo me bajo ya de este mundo. Entrego la cuchara 