mano_escribiendo Los logros de un Gobierno, de este primero de coalicion, pueden quedar sepultados por el empeno de sus miembros en resaltar las discrepancias, por hacernos creer que son insalvables y les conducen a un divorcio seguro. 
periódico_enrollado 
eslabón 
Hoy he cumplido mi sueno de volver a presentar un programa de radio. Gracias a por hacerlo posible. 
mano_escribiendo Carlos Saura era un hombre de un prodigioso talento visual, sin duda, un artista que se entrego como solo los ninos saben hacerlo a sus juegos. Fue hombre de su tiempo, pero su estilo era solo suyo a pesar del peso de la posguerra. 
periódico_enrollado 
eslabón 
Me resultara dificil hablar sobre la novela porque no quiero desvelar los secretos que marcan la vida de dos personajes, Julieta y Emma, de los que me ha costado mucho desprenderme. Nunca he escrito nada igual. Novela de misterio con gran influencia de los viejos cuentos.
Con enorme impaciencia espero el dia en que esta preciosa portada este en manos de los lectores. 
Sera el 29 de marzo, cuento los dias cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 

mano_escribiendo Fue, sin duda, Mary Shelley una anticipada a la idea progresista, ahora en desuso, de la reinsercion o como queramos llamar a que los individuos que han delinquido gocen de segundas oportunidades. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendoEs necesario ver ahora el caso del pub sevillano para observar de que manera participo un pais en el linchamiento de Javier Gurruchaga, Jesus Vazquez, Manuel Rico Lara y Jorge Cadaval. 
eslabón 
periódico_enrollado 
mano_escribiendoEs curioso como palabras concebidas para definir la noble aspiracion de reconocer la soberania de las invisibles de la tierra haya acabado en manos de quien lo tiene todo. 
eslabón 
periódico_enrollado 
mano_escribiendo Las que no tuvimos educacion sexual, las que nos buscamos la vida en soledad no vamos a permitir que un senor que dice no saber mucho de embarazos quiera estrechar los derechos de las mujeres. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Sinatra encarna, casi como si se tratara de un cliche, al italoamericano de origen humilde, encantador y colerico, chulo y romantico, que desea cruzar el rio que le separa de Manhattan para triunfar. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendoSi todos estuvieramos dispuestos a ir mas alla del marcaje al que nos sometieron desde ninos, si nos dejaramos seducir por historias que en principio no fueron escritas para nuestros ojos, tendriamos una mirada mas generosa sobre la vida.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Sabemos que hay hombres que no han asumido la soberania de las mujeres y se rebelan, furiosos, ante esa perdida de poder. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendoHoy deseo pensar con alegria, quiero imaginar que no es la sangre lo unico capaz de unirnos alrededor de una mesa para celebrar la Navidad sino el amor, que tiene muchos nombres.
eslabón 
periódico_enrollado 
mano_escribiendo En esta estrategia de inocular el mal para vencer se echa mano, sin etica ni mala conciencia, de mentiras y locas fantasias que se difunden sin miedo a que el ciudadano las repita como ciertas y las escupa contra el vecino o el hermano.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Choca que en estos tiempos en los que las mujeres tratamos de dignificar las diferentes fases a las que nos somete la fisiologia, siga siendo tabu lo que les ocurre a los hombres en esa zona sagrada de su anatomia. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendoNo creo que la indignacion produzca siempre las mejores paginas. Vivimos como si fueramos eternos, escribimos como si lo fueramos. A mi tambien me ocurre. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo La ridiculizacion de las mujeres es un arma eficaz porque desconsuela, porque el cuerpo acusa el dano, pero no hay que achantarse, menos ahora, vivimos tiempos en que nos sentimos y estamos mas acompanadas. 
periódico_enrollado 
eslabón 
periódico_enrollado: “Cuando te ves obligado a ocultar que estas enfermo”
Es esta una triste historia, en parte porque al hecho de no ser aceptado por una enfermedad latente, se suma el desconsuelo de sentirse moralmente rechazado. 
eslabón 

mano_escribiendo Siento una extrana sintonia con lo que Ford cuenta sobre sus padres, aunque la peripecia de los mios transcurriera en este pequeno pais nuestro en el que la familia extensa ha sido, al menos hasta hace dos generaciones, tan determinante. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendoEl uso de la mentira es ya un arma politica. La secuencia es la siguiente: en vez de expresar un desacuerdo y proponer alternativas, se opta por denigrar al adversario, y a eso se le anade un bulo, para apuntalar las razones que llevaron a ofenderle. 
eslabón 
mano_escribiendo Los que tanto hablan del aprobado regalado intentan desacreditar la ensenanza publica y envuelven su perversa intencion en discursos morales. Se esfuerzan los ninos, mucho, pero su realidad no les respalda.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Estoy fascinada por un personaje extraordinario llamado Saul Goodman, se trata de un tipo al que vas conociendo poco a poco a traves de seis temporadas de la serie ‘Better Call Saul’
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Yo, como taxicomana irredenta, prefiero que conduzca alguien tranquilo en una ciudad con poco trafico. Justo lo contrario de lo que padecemos cada dia en esta ciudad cada vez mas agresiva.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo A el, al dandi loco, le debemos ese ejemplo de tolerancia. El Loco convirtio la Espana cani en pop y eso achico la distancia generacional.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Annie Ernaux esta narrando a lo largo de su vida una sola historia fragmentada en volumenes y asi ha convertido su peripecia personal en una suerte de rompecabezas que finalmente la memoria de quien lee reconstruye.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo El asunto del corazon ha cambiado tanto que debe ser resignificado. Antes “famoso” era un adjetivo, ahora es un sustantivo, una categoria. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Aunque sea injusto reducir una trayectoria vital, cultural y politica a un exabrupto, Labordeta fue entonces la voz del pueblo. Que bien suenan los tacos cuando los dice un hombre cabal, un hombre sin mas y, por tanto, extraordinario.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendoVivimos un momento tan extrano con respecto a la exhibicion del cuerpo, que podemos pasar de la pacateria extrema a una entrega impudica de lo mas intimo.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo En Madrid estamos de luto. Tambien en Andalucia. Ay, que nos gusta un entierro. No es dificil en estos dias sentirse un poquito de la Commonwealth, parte de una comunidad de adoradores con el corazon voluntariamente colonizado.
eslabón 
mano_escribiendo No es la primera vez que una criatura que ha sufrido bullying se me acerca. Debe de ser que lo que mas necesita un nino o una nina fragil es a un antiheroe, a un nino que tambien lo es, que lleva gafas y se las rompe el chulo del colegio. 
periódico_enrollado
eslabón 
mano_escribiendo En mi opinion, es esta una ley transversal; siendo mayoritariamente mujeres las afectadas, confio en que muchos hombres, cada vez mas, entiendan que a todos favorece. 
eslabón 
mano_escribiendo Las redes nos han arrastrado a ser reactivos, a dejar poco espacio para la creacion de ideas y mucho para la contestacion inmediata. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendoAhora es el ciberespacio quien puede conducir a la idea de que la tierra es plana. ¿Seria yo amiga de un terraplanista? Sospecho que, aunque trataramos de centrarnos educadamente en temas de indole cotidiana, en mi mente estaria siempre esa diferencia.

mano_escribiendoLo que sonaba Virginia Woolf es que las escritoras pudieran acceder a la narracion del mundo bajo su perspectiva, que nunca seria identica a la masculina, y escribieran sobre esos territorios que les habian sido vedados. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendoHe cerrado sobrecogida el ensayo historico del que fuera director de informativos de la BBC, Frank Victor Dawes, Nunca delante de los criados, que se publico en 1973 coincidiendo con el exito de Arriba y abajo. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Mi experiencia a lo largo de los anos ha sido la de acompanar, pero tambien la de ser acompanada, y debo decir que la presencia de las parejas, sean sentimentales o de amistad, siempre anima las horas mas distendidas de una jornada de trabajo.
eslabón 
mano_escribiendo Un pais no puede llamarse libre si las mujeres no deciden sobre su sexualidad. Y esto debiera tenerlo en cuenta tambien el celebre Santo Padre.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Mercedes habia heredado el coraje materno y fue la tercera espanola que accedio a la carrera diplomatica tras levantarse el veto de Franco a las mujeres, y la primera, en el 85, en ostentar el cargo de embajadora.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Depp se ha convertido en ese tipo de heroe de los varones humillados, capitaneado por la extrema derecha americana. Mala cosa. Pero esto es solo un avance de lo que se nos viene encima.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Se que muchas personas atribuyen el amor solo a la suerte, pero nuestro secreto esta en saber que el camino estuvo empedrado de generosidad, concesiones y renuncias, que nuestra vocacion de amar siempre fue tan fuerte como la de escribir un buen libro. 

mano_escribiendo ¿Para que entonces ese empeno en perjudicar al cine independiente? Muchas han de haber sido las presiones desde las grandes plataformas audiovisuales para que un gobierno que dice sentirse tan cercano a la cultura le ponga semejante zancadilla.
eslabón 
mano_escribiendo Las expectativas de vida difieren en una ciudad como Madrid de un barrio a otro, con una diferencia de hasta diez anos de un entorno pobre a otro privilegiado. La pandemia lo ha hecho mas visible.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo La gente con un minimo de informacion sabe que es mejor controlar el consumo de vino, controlar es el verbo, tambien el de carne roja, y el de comida procesada. A eso lo llaman comunismo y puritanismo. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo Rogaria a los hombres de buena voluntad que quieren ser solidarios con nosotras que no sigan con ese discurso de que un aborto es el peor momento en la vida de una mujer. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendoLo mas dificil de la maternidad no es traer al mundo una vida, aunque la literatura se haya centrado ahora empecinadamente en este relato, sino lo que viene despues: ese aceptar en silencio las decisiones de quien en su dia fue tan tuyo. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo En la literatura se cuenta lo que sucede en los margenes, el argumento de las vidas, aquello que la estadistica convierte en porcentaje y el analisis en tendencia de voto.
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo El empresario Luis Medina defiende el derecho a hacer con su dinero lo que le venga en gana, olvidadizo de que no era su dinero, sino el que habia afanado a muchos ciudadanos que hacian cuentas a diario para renovar la maldita mascarilla. 
eslabón 
mano_escribiendoCuantas cosas compartian con el personaje de Delibes las mujeres de aquella generacion. ¿Habia habido un tendero, un operario, que le dijera a mi madre “Tia buena, que estas mas buena”, y que le hiciera pensar que habia mas hombres que el suyo?

mano_escribiendo La otra noche, viendo La peor persona del mundo, pense que esa situacion definia perfectamente lo que es la paz. La paz es tener la posibilidad de sentarte en la butaca de un cine a contemplar la vida de otros para luego volver a casa charlando. 

mano_escribiendo Cuando se destruye un lugar sagrado como es una maternidad entendemos el adjetivo que corresponde a quien esta al mando: criminal.
periódico 
eslabón 
mano_escribiendoEl cine, que en sus cien anos de historia ha cumplido esa labor de refugio, tanto en tiempos de guerra como de paz, esta asistiendo y resistiendo heroicamente al fin de la experiencia colectiva en la que muchos nos educamos. 

periódico 
Trump celebra en Putin el liderazgo del hombre fuerte, que no se arredra ante nada, ni ante la ley ni ante la posibilidad de una guerra nuclear. Hay una proliferacion en el mundo de machos en el mismo bando cultural, de valores identicos.
eslabón 
mano_escribiendo La imagen de una madre que calma el llanto de sus hijos en un refugio improvisado es el retrato tozudo de todas las guerras.
eslabón 
periódico 
Os invito a escuchar esta conversacion tan necesaria sobre el futuro de las ciudades y la relacion de lo urbano con el campo. Ojala podamos seguir pensando en nuestro futuro

mano_escribiendoMe pregunto si cada pais responde a un genero dramatico al que vuelve tozudamente por una especie de inevitabilidad historica. 
periódico 
eslabón 
mano_escribiendoLas memorias de Ana Dostoieskaia descubren a una mujer valerosa que fue mucho mas que una simple asistente del creador de ‘Crimen y Castigo’
periódico 
eslabón 
No os perdais esta conversacion que tuvimos en Radio Lindo con una maestra del arte de entrevistar, Anatxu Zabalbeascoa 

antena_de_satélite 
mano_escribiendoLa muerte del gran fotografo Rene Robert en una calle del centro de Paris nos hace preguntarnos si seriamos capaces de actuar con ese nivel de indiferencia. 
eslabón 
periódico 
Ernesto es un hombre discreto que piensa que hablar en estos momentos es bueno para las victimas y es una labor social. 

antena_de_satélite 
Mi amigo, el escritor Ernesto Perez Zuniga, escribio una novela, Escarcha, publicada en 2018, que trata de los abusos que el mismo sufrio en el colegio de los Maristas de Granada. Vino a la radio a contarnos su historia. 
Cuando los abusadores pertenecen a una institucion con el poder social que ha ostentado la Iglesia catolica, las victimas tienen derecho a una reparacion publica por el dano recibido. 
eslabón 
periódico 
No dejeis de escuchar nuestro espacio de hoy en . Hablamos de los mas de 20.000 ninos que en Espana padecieron la Polio y de las consecuencias que ese virus ha tenido en sus vidas. Es un sufrimiento que necesita reparacion. 
antena_de_satélite 
mano_escribiendoSe suponia que la cancion popular era aquella que podia llegar nitida a los oidos de cualquiera, pero ahora se ha plagado de codigos, como si fuera esa obra de arte conceptual de la que el experto tuviera que desentranar el sentido.
periódico 

Ayer en Radio en , nos acompano el co-creador de la 
Nos presento la Agenda del ano 2022 y tambien del ano 230.

mano_escribiendo El saxofonista de Pekenikes ideo ‘El juego de la oca’ que otros explotaron en television. Era un Quijote, alguien que a pesar de perderlo todo no ceja en su empeno de que la verdad algun dia prevalezca. 
eslabón 
periódico 
Aqui os dejo el Radio Lindo, hoy especialmente interesante con este vital y brillante ingeniero de montes que nos habla de su defensa del tesoro de biodiversidad que tenemos en Espana. Ojala que seamos conscientes de que hay que preservarlo. 
antena_de_satélite 
mano_escribiendoTodo el discurso simplificado al maximo, personificado ahora el mal en un ministro de consumo que no ha dicho ni mas ni menos que lo que la evidencia cientifica nos lleva senalando anos.
periódico 
eslabón 
Ayer en Radio Lindo en 
hablamos con Paula Rivares, directora de Juventud sobre la campana 'Juguetes' que ha repartido 115.000 regalos en estas 
mano_escribiendoPoco a poco, Lewinsky transformo su angustia en activismo y hoy lucha desde una ONG para proteger a las victimas del bullying virtual, termino que entonces no existia. 
periódico_enrollado 
eslabón 
Entre los que sufrieron los excesos ajenos encontramos a Anton Chejov, el doctor Chejov, que siendo el tercero de seis hermanos se convirtio en cabeza de familia y trato de intervenir en la vida de los suyos para mejorarla. 


Ayer en Radio Lindo en nos acompano el actor Pedro Mari Sanchez, quien dio vida a Crispulo en 'La gran familia'. 

radio 
Ajena a la sentimentalidad, proclive a lo que podria percibirse como una cierta frialdad en la mirada, Joan Didion parecio entrenarse durante toda su vida para escribir un tremendo autorretrato a traves del relato de un reves tragico e inconsolable. 
mano_escribiendoEs dificil entender como habiendo llegado al fin al discurso politico la necesidad de abordar la salud mental se permite la exhibicion de una persona con un evidente desequilibrio psiquico en la television publica. 
periódico_enrollado 

Ayer en Radio Lindo en hablamos sobre el reportaje que el semanario dedico al actor de Jeremy Strong. Nos acompano directora adjunta de .

mano_escribiendo“De lo unico que me arrepiento es de haberte traido al mundo”. Esta es la despiadada nota que la madre del compositor y letrista Stephen Sondheim dejo a su hijo adolescente antes de meterse en el quirofano. 
periódico_enrollado 

Hoy en Radio Lindo en hablamos del sexismo en los juguetes, a proposito de la campana lanzada por el Ministerio de Consumo, con periodista especializada en igualdad y experta en comunicacion y genero.
eslabón 
Que maravilla este rato estirando el chicle y venga a estirar el chicle! 
mano_escribiendo Ahi estuvo Santiago Abascal en el Congreso frustrando una declaracion institucional con motivo del Dia Mundial del Sida, porque al parecer la lucha contra esta enfermedad es un empeno de la agenda progre con sus gestitos y tal. 
periódico_enrollado 

mano_escribiendo No me cabe la menor duda de que Almudena Grandes tendra su calle o su plaza, su biblioteca publica, porque los que ahora gobiernan manana no estaran, pero la lealtad de los lectores es muy poderosa. 
periódico_enrollado 

Hoy en Radio Lindo, en recordamos al grandisimo Stephen Sondheim palo_de_corazones 
El encanto de la comida portuguesa no esta en la variedad ni en la sofisticacion sino en ofrecer sabores que disparan los recuerdos infantiles. 
periódico_enrollado 
Cuando escribes un articulo de opinion politica acuden los hombres a las redes, excitados por un buen anzuelo, opinando con pasion y a veces sentando catedra, moviendose por un planeta del que conocen su orografia y en el que tu eres una extranjera. 
En el ultimo Radio Lindo en hablamos sobre mujeres y cine! Nos acompano Cristina Andreu, la presidenta de CIMA - la Asociacion de Mujeres Cineastas y de Medios Audiovisuales .

Es natural que Liv Ullmann expresara su enfado al leer el libro: mi hija, vino a decir, es una escritora maravillosa, pero tiene una memoria muy selectiva. Sin querer, la actriz definio con precision lo que es el pasado en manos de una novelista.
eslabón 
mano_escribiendoEn cuanto se venda el silencio como un lujo, igual que se empezo a considerar el tiempo, pagaremos por aquello que ahora todavia nos da verguenza exigir.
periódico_enrollado 

Hace unos minutos en Radio Lindo en hablamos de alegria, de arte y de la vida de una mujer irrepetible e inolvidable: Carmen Alborch. 
Nos acompano Salvador Albinana, comisario de la exposicion 'Carmen Alborch. L'art i la vida'.
antena_de_satélite 
mano_escribiendo Itziar Ziga narra en un polemico libro como su madre, inteligente y desprejuiciada, sucumbia una y otra vez a su marido, un ogro violento. 
periódico_enrollado 
eslabón 
Ayer en nos acompano 
Agustin Cerezales Laforet, que acaba de editar 'El libro de Carmen Laforet. Vista por si misma'.

antena_de_satélite 
Hola!!! Un tailandes muy malo me hackeo mi cuenta de y nadie me la ha sabido recuperar. 
Pero vuelvo con fuerza renovadas. 
Ahora soy Lalindesca!

Me alegra que alguien de la relevancia de Steinem sea tan ecuanime a la hora de describir a la extrana pareja que formaron sus padres, y de reconocer que una vida como la suya, entregada al activismo, nace de aquella propension paterna a la accion. 
Gracias, Nuria Labari: eres un sol! 
Dejo esta columna y me marcho a otra pagina a olfatear la psicologia de otros personajes. Hay vida ahi fuera, la hay.
mano_escribiendo En esta creciente polarizacion parece no importar el estilo con que se expresen las ideas ni la voluntad de discrepar con delicadeza, porque prevalece lo grosero o lo hiriente.
periódico_enrollado 

Para recordar el talento de Geli Albaladejo nada mejor que las palabras que le dedica su amigo, el director Miguel Albaladejo. Que divertido fue trabajar con ella. Buen viaje, Geli!
Ayer en Radio Lindo en hablamos de literatura, cine y teatro. Hablamos con la hija del escritor Miguel Delibes, Elisa Delibes, a proposito de la exposicion 'Mas alla de las novelas. Delibes, el cine y el teatro'
antena_de_satélite 
Almeida apuesta por una ciudad sin regulacion, a las bravas, y lo declara con una simpatia y un acento tan de aqui que llega al corazoncito de dioxido de los madrilenos. 
periódico_enrollado 
eslabón 
La derecha espanola siente desde hace anos la necesidad de revivir la epica del imperio y para adornarla reivindica terminos como “evangelizacion”, palabra que nos retrotrae a la historia que se daba en las escuelas durante el franquismo. 
periódico_enrollado 
eslabón 
mano_escribiendo En Espana hay un derecho al aborto que esta siendo vulnerado por quienes insultan y vejan a las mujeres que tratan de ejercer su legitima voluntad.
periódico_enrollado 
eslabón 
En Radio Lindo en nos acompano autor de 'Maneras de vivir: Historias de esperanza y resistencia en tiempos dificiles', un libro homenaje a Madrid, pero sobre todo a la cultura, a los currantes del asfalto y de las canciones.
radio 
mano_escribiendoTal vez es que el silencio ha perdido prestigio, tambien la prudencia, el trabajo tozudo y no personalista, el rebajar el ego a favor del acuerdo y no del show. 
periódico_enrollado 
eslabón 