los juegos del hambre y divergente.
la mejor casualidad de mi vida.
JAJDJAJAJAJAJ.
aay lore estas bien????.
es la mejor del globo_terráqueo_mostrando_asia_y_australia
secomoane.
preciosa como siempre.
a pagar unas nuevas.
se las habra llevado.
pues preguntale a tu hermana si las ha visto o algo nose.
el fantasma de la habitacion sera.
ponles ponles JAJSJAJA.
no me jodas que las has vuelto a perder.
dale las tuyas.
fan de los reyes magos PUAJAJDJSJJ.
YO TAMBIEN HE TENIDO ECONOMIA.
normal.
mal porque hoy empiezo ingles.
. y nos casamos.
tabien jajdjsjs esque a mi me da por las pestanas.
literal, mi favorita era flora o aisha, porq se parecia a mi.
la mejor flora obviamente, la bloom demasiado sobrevalorada.
esque si JAJSJAJJAJA.
encuentra las diferencias 
Maria Almudena Ortiz Rodriguez.
pido perdon pero esque ya me sale solo.
buenoo ya llegara.
y yo a ti🫶🏼🫶🏼.
hacer pedidos de shein es terapeutico.
me transmite tanta alegria 
corazón_rojo ojala.
hacia abajo que es como esta bien.
YA NO PUEDO REPOSTEAR EN TIKTOK PORQUE.
AAAANDBCJSKFKl QUE GUAAAAPAAAAAA.
la ultima la mas grande.
vaya gil.
pero ese tio.
es una fruta independiente.
son las mandarinas las hijas de las naranjas?.
deberia haber 6 meses de vacaciones 2 veces al ano.
queva no fumu.
si y mucho.
pues quedar para cocinar algo es un planazo.
hoy en dia es mas facil que te toque la loteria que encontrar a alguien que te quiera de verdad.
el vacio que se te queda despues de ver una serie<<<<<<.
que monada porfavor 
valee te sigo ahora🫶🏼.
que ganas de invierno.
yo a todo lo que me haga gracia.
que apoye a naim darrechi en todo lo q dice, de ahi se pueden sacar muchas cosas.
lo de este boton ya es obsesion 
“voy a entrar 5 minutos a tiktok”
(se tira 3 horas).
y la de no estudiar el dia de antes de la sabes?.
alguien me explica porque todas las canciones de tiktok son en frances vaya puto asco.
pues de los 2 porque solo tengo esta :) 
vaya ojazos lu.
11 mejor.
gente normal gracias.
quien me manda a mi ir a clase.
same me quiero morir.
fexi es la mejor pareja de toda la serie de euphoria y nadie me lo va a negar.
si porfavor la necesito.
PORQUE A CENICERO PORQUE.
necesito saber q pone en la carta que le escribe Fezco o Lexi cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
me he terminado euphoria y quiero llorar.
no porfavor cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
es como q quiero empezar las clases pero a la vez no.
a mi me da una pereza.
vaya mierda septiembre.
muy red flag.
hecho de menos las videollamadas en cuarentena jugando al among us.
me estas enganandoOoOoOoOooo.
la otra no me gusta porq las patatas de debajo no tienen salsa.
el tipex sobretodo.
comprar material para clase>>>>>
usarlo<<<<<.
que si que si lo vendes te ganas mucho dinero.
tiaaa que eso vale nosecuantos euros.
corazón_con_flecha ojala.
tengo 0 ganas de volver a clase la vd.
felicidades preciosa corazón_con_flecha corazón_con_flecha.
euphoria te lo juro.
yo esque me cago en todo 
algun dia se superara.
ahora cada vez que escucho una cancion de coldplay me da pena porque se que no les voy a ir a ver cara_sonriente_con_lágrima.
soy de letras.
mejor tu no te vayas a la mierda si.