Gracias por vuestra visita.
Pero se quedan en la calle, poca sensibilidad por parte del Ayuntamiento, aunque hagan mucha propaganda en los medios.
Sois los mejores.
Vente de concierto 
Cada casa es un mundo y cada opositor tambien, no se puede generalizar.
Creo que va a ser por lo contencioso administrativo.
Con una Vicepresidenta como Yolanda Diaz otra legislatura los trabajadores y trabajadoras seguiriamos avanzando en condiciones favorables para nuestros trabajos, bien por ella y su equipo. 
Estamos involucionando como sociedad, todos tienen derechos, los medicos en el caso de la interrupcion del embarazo, pero no hay que olvidar que las mujeres que quieran interrumpir su embarazo tambien tiene su derecho y ha de ser la Administracion la que debe de dar la solucion.
Precioso Peniscola, tiene unas calas maravillosas. 
Page privatiza y vende lo publico.
Que bueno, para mear y no echar gota.
Descanse en paz.
Si senores, asi se hace que no piense Page que puede controlar vuestro derecho a la huelga.
Pues hay hasta seis de la misma familia y tambien tienen derecho a trabajar y comer, yo no me pregunto por los padrinos.
Seguramente entro con la misma oposicion que las demas trabajadoras del centro de trabajo.
Ni un paso atras. 
Con vosotros en vuestra lucha bíceps_flexionadoSOSEmpleadosPullmantur.
No se debe permitir el abuso por parte de las grandes multinacionales, los trabajadores tienen derechos.
Hola somos dos amigos que vamos juntos a trabajar en el coche, esto se sanciona, gracias.
El companero que limpia los contenedores de basura en Albacete nos da un facil y sabio consejo, escuchalo y veras. 
No cumple ni la empresa ni la Diputacion y el Ayuntamiento no hace nada.
Viendo zapeando 
Lola y el raton 