Soy un npc estoy programado para eso.
Hay dias tontos y tontos todos los dias 
La Sirenita de San Mateo 
Mira una subnormal con titulos, subnormal de todas formas 
Se han puesto candado memeo 
tuitea y pikachu es racista.
Esto da un mal rollo que flipas y no acepto otra 
Tu eres subnormal y no tiene mas 
En plan que si que son muy famosos los libros y las pelis pero que te estas tatuando simbologia de un libro de fantasia no “putos judios ojala se mueran”.
Por que le dan tanto valor a simbologia de unos libros?
Una cosa es ser subnormal y tatuarse numeros como cuando salio Stranger Things y otra es comparar esto con el nazismo cuando literalmente si no te has leido los libros o visto las pelis no sabes ni que es 
Felicidades a Conchi y Rosi 
A tope con la responsabilidad afectiva y tal pero le has llamado 3 veces y le has mandado 10 mensajes en 6 minutos xd 
Se imaginan como afectaria esto al turismo en Canarias cara_asustada 
Lo absorbo y me lo guardo entre las nalgas 
Que te paso jajajaaj.
A partir de ahora solo respondo ante el nombre de Nathan Drake.
Lo siento :(.
Quien es responsabilidad y por que iba a beber con ella.
Amore los perros no cuentan sorry 
Tienes 39 anos y te haces llamar Nathan Drake, quien de los dos va a morir solo 
Tia que pesada en plan ni con tu fisico me voy a meter porque me la sudas increible pero tienes ya 40 palos como para estar pendiente de dos maricones de veintipico de Twitter 
Mi madre esta en mi casa tranquilita, tu perro feo no.
Me voy a hacer una paja pensando en el perro que se te murio por no tener que soportarte marca_de_beso 
Dejo twitter.
Los motivos son estos: 
Igual los jovenes no tienen dinero para:
Revision medica, matricula de autoescuela, tasas de examenes + derecho a examen, practicas a un precio desorbitado y otra vez derecho a examen. Y como suspendan a renovar tasas, pagar mas practicas y mas derecho a examen 
Asi te leo Disney Adult de los cojones 
Yo: espero que no estes twiteando en la guagua: “Si Cucabot fuera a supervivientes, ¿como sobreviviria seis meses sin fumar por su cono?”
Tu: 
Tengo la misma intencion de follarmelo a el como tengo de follar contigo a ver si pillas la indirecta. Y si tienes casi 40 palos ponte a trabajar y deja de entrar a twitter a opinar de un pibe de veinitipocos anos basura amargada.
Es la madre del pibe conflictivo que nunca iba a las reuniones 
Es que no les molesta la foto, les molesta la repercusion que tienen uno y otros no. Besos. 
Me gusta que leiste marica viejo, necesitado de atencion y que le quedan dos visitas al peluquero y te diste por aludido. Hiciste bien.
Mira las respuestas las mayoria son gente de 30 palos pa arriba que le quedan 2 visitas al peluquero y necesitados de casito, imaginate como tiene que ser la persona que lleva esa cuenta.
Y pensar que el psoe tiene a este tio a sueldo para que diga vivan los maricones 
Me hace gracia estar en la guagua y verme en el spot de TiraPaTras de 
dar voz en este dia y como todos los anos hablar de la labor que hacen asociaciones como que hacen que la vida de los ninos durante la enfermedad sea un poco mas llevadera y mas divertida dentro de lo que cabe, por si pueden ayudar:
Hola, como digo todos los anos, hoy 15 de Febrero es el Dia Internacional de la lucha contra el Cancer Infantil, no creo que haga falta hablar del cancer y de lo horrible que lo pasan los ninos que lo padecen asi que siempre intento concienciar o por lo menos +.
Te quiero mucho Mikel Lopez Iturriaga 
𝐌𝐢 𝐏𝐂 𝐂𝐮𝐬𝐭𝐨𝐦 lo personalizare con una silla de oficina de vieja.
Nada gente se cancela tragedia lo encontre.
ostia cojones y chocho que le iba a mandar un meme a Guillermo y se me olvido y ahora lo perdi :(.
Foto vestido de canario que tambien la subi a insta 
es de mi agrado informarles que oficialmente es mi cumpleanos, acepto bizums de todo tipo.
Pero tienes el insta en grindr?.
JAJAJAJAJA pero cuanta informacion privilegiada le diste.
Sam va lentin (creo que es por el outfit) 
Es la mejor bio que podria tener y no hay otra opinion valida 
Volviendo a Juan Pablo despues de hacer el examen de conducir sin fallos 
Literalmente cuando la gente dejo de hacerte casito por el Covid te abriste un. Only para vivir del cuento friki, callate 
Esto tiene que ser una reverenda cona 
TECHNO POP CUMPLE UN ANO AHHHHHHHHHHHH.
actualiza que ya cagaste antes en mi casa no seas mentiroso.
actualiza esto porfa nos tienes desinformados.
Salvo al ser con el que tenga un vinculo y ya xd es que que soy yo Batman ahora o que pasa 
Que clase de CM escribe asi 
Quevedo cuando lo llevas a donde no quiere estar 
Si es que ya lo dijo Evita Camila, Galicia es el Ohio espanol 
Primera ducha de 2023.
Dice mi abuela que le devuelvas los anillos 
Tio quiero un cuervo es que son preciosos 
FMSFinals FMSEspana por lo menos gano mister que es lo que tenia que hacer.
y el mio en Huelva.
lo que sea menos judios no? 
De izquierda a derecha: Andres Weiss, Nacho Gonzalez, Ilie Oleart y Juan Corellano

Me hace gracia que la gente este subiendo fotos de Cristiano porque metio 4 y esta jugando literalmente un Becerril - UD Telde.
“Asi es mi amer, con ese aliento no participes” dijo tenure69 
Que hable euskera 
Este video de Javicombe es una maravilla
El Potterhead menos retrasado mental 
Estense quietos cono corazón_rojo.
Madrid como concepto es un error que habria que erradicar 
Actualizacion 08:08 am:
He cagado un total de 6 veces en toda la noche y vomitado una. Casi hubo un segundo vomito pero mi cuerpo atendio a las leyes de la fisica mas basica.
En resumen he potado en cantidades ingentes y he cagado unas 4 veces (son las cinco menos cuarto, had margen de mas).
No les exagero si les digo que esta noche he perdido 4 kilos.
pones en el buscador memes illojuan como ponia yo tetas en el buscador de google con 12 anos.
La established and complete woman pario como una coneja 
Hogwarts Legacy que a cualquier juego de Actvisio-Blizzard? o a Minecraft cuando Notch se volvio literalmente un Nazi despues de hacerse millonario?
No es que una lucha sea peor que otra ni todo lo contrario, entonces, ¿donde dibujas la linea? ¿dejas de jugar a cualquier juego?.
Tengo ciertas discrepancias porque el mundo de los videojuegos es un mundo demasiado manchado.
Si, todos sabemos que JK Rowling es una terf y una subnormal, en mi propia cuenta hay memes sobre eso y hay de hecho estamentos en contra suya, pero, por que es menos etico jugar a + 
Lo confirmo (soy el marisco) 
Que tiene menos pelo que una bola de billar.
Las fotos de GorePrincess en algun hotel abandonado en Telde 
2017 fue un gran ano para estar en Twitter.
Cona? 
Yo estare aqui to podria pero a mi esto me llego al pajaro maricon.
Me la imagino pensando putos sudacas que llaman palta al aguacate 
actualiza el hilo porfa.
1. Karla petarda y pesada 
2. No sabeis estar una relacion 
Eriksen es 7 dias mas joven que Sergi Roberto 
se puso curioso el higher or lower 
Que mierda de tweet es este 
Estoy a un buen mental breakdown de pasarme la maquinilla por la cabeza y luego a hojilla pura.
Nacido en: bandera_esuatini
Padres: bandera_brunéi bandera_isla_de_man
Abuelos: bandera_islas_salomón bandera_etiopía bandera_guayana_francesa bandera_guatemala
Bisabuelos: bandera_montserrat bandera_mónaco bandera_letonia bandera_micronesia bandera_japón bandera_mali bandera_mozambique bandera_nepal
totalmente inventado 
Pero el Valentin este no es el que robaba tweets en el mundial 
Es de juventudes de Izquierda Unida 
No se como explicarlo pero tiene cara de viejo 