I'm at Estacion de Zaragoza - Delicias in Zaragoza 
I'm at Gran Cafe Estrella De Cuba 
I'm at Intu Puerto Venecia in Zaragoza 
Pasando aqui el fin e inicio de ano !!! Feliz ano para todos !!! Hotel-spa Agua De Los Mallos in Murillo De Gallego, Aragon) 
I'm at Catedral de Santa Maria de Huesca in Huesca 
Aparcados !!! Estacion Intermodal Huesca in Huesca) 
Steve Wozniak, cofundador de Apple: "A veces deseo volver atras en el tiempo, a la era anterior a que existiera internet" 
I'm at Banco de Sangre y Tejidos de Aragon in Zaragoza, Aragon 
I'm at Universal in Zaragoza, Aragon 
Cuantos recuerdos vividos en .
Felicidades a los creativos, desborda sensibilidad, inclusion. She, un cuento de J&amp;B 
Regalazo de cumpleanos... gracias cunaosssss..... Restaurante Casa Pedro in zaragoza) 
High level esa oficina !!!.
Cafesito Cafe Laurel in Zaragoza) 
Gracias por el regalazo amigos, no merezco tanto. Os quiero mucho. El Cachirulo in Zaragoza, Aragon) 
Inquietante Carmen... tendra algo que ver que no lo hayas visto¿? Realmente inquietante. cara_con_ojos_en_blanco.
No se pueden olvidar las tradiciones.
Yo ya compre el pasado 5/OCT !!!!.
Muchisimas gracias . Semana raruna tambien para mi... te podria decir que os he echado de menos, pero me quedaria muy corto. Disfruta de tu viaje !!!.
Comida de cumples!!!! Syriana in Zaragoza, Aragon) 
I'm at Intu Puerto Venecia in Zaragoza 
Cervecita.... Cafe Colonial in Zaragoza) 
De Zaragoza a Berlin en menos de tres horas a bordo de un 'tren bala' 
Solans sondea la venta de Torre Outlet por un minimo de cien millones de euros 
Cafesito mananero Cafe-bar Santiago in Zaragoza, Aragon) 
Piscinita de sabado Piscinas CDM Valdefierro in Zaragoza, Aragon) 
I'm at Estacion de Zaragoza - Delicias in Zaragoza 
I'm at Estacion de Madrid-Puerta de Atocha in Madrid, Comunidad de Madrid 
I'm at Estacion de Malaga-Maria Zambrano in Malaga 
I'm at The Garrison Tavern in Malaga, Andalucia 
I'm at Estacion de Malaga-Maria Zambrano in Malaga 
I'm at Estacion de Madrid-Puerta de Atocha in Madrid, Comunidad de Madrid 
Camino de Malaga Estacion de Zaragoza - Delicias in Zaragoza) 
I'm at Piscinas CDM Valdefierro in Zaragoza, Aragon 
I'm at Piscinas CDM Valdefierro in Zaragoza, Aragon 
La NASA recibe “datos imposibles” de la sonda Voyager 1 desde los limites del Sistema Solar 
ufff como afecta el calor !!!.
Me acaricio con sus manos de Ben Gay y me dijo:
"¿Que le pasa, atleta?"
Juan Luis Guerra - El Niagara En Bicicleta (Live) SaturdaySong.
La llegada de nuevas empresas refuerzan a Aragon como referente logistico e industrial 
I'm at Estacion de Zaragoza - Delicias in Zaragoza 
Cafesito Restaurante El Real in Zaragoza, Aragon) 
Desayunando y aprovechando el dia libre .... Laplace in Zaragoza) 
Despues de muchos meses esperando.... Toca disfrutar Gente Rara in Saragossa, Aragon) 
Y si me levanto y miro al cielo
Doy las gracias y mi tiempo lo dedico a quien yo quiero
Lo que no me aporte, lejos
Si alguien detiene mis pies
Aprendere a volar Rozalen y Estopa - Vivir SaturdaySong.
Adidas sube su apuesta por Zaragoza: mas de 100 empleos nuevos en 2021 
Grupo Costa: senores de la carne en Espana 
"Agranda la puerta, Padre, 
porque no puedo pasar. 
La hiciste para los ninos, 
yo he crecido, a mi pesar.
Si no me agrandas la puerta, 
achicame, por piedad; 
vuelveme a la edad aquella 
en que vivir es sonar." 
Miguel de Unamuno.
FelizNochedeReyes 

No os olvideis pasaros por aqui, es realmente necesario. Hoy un placer saludar y hablar un ratito con el admirado Juanjo Hernandez. Banco de Sangre y Tejidos de Aragon in Zaragoza, Aragon) 
Cine de Ano Nuevo: West Side Story (2021) La Torre Outlet in Zaragoza, Aragon) 
Lo que tenga que ser, que sea /// Y lo que no por algo sera Jorge Drexler y Mercedes Sosa - Sea ThursdaySong 
Hay mas cosas y no salen en la foto... pero en este caso, no es Selecta. cara_de_fiesta.
Vendido por 107.000 euros el primer SMS de la historia 
Con amigos desde hace muuuchos anos Cafe Laurel in Zaragoza) 
La Rosalia me dice que luzco guay ... /// Black Eyed Peas, J Balvin - RITMO (Bad Boys For Life) SaturdaySong 3daysOFF.
Mi segunda casa cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Soledad Gimenez - Todas la flores 
LaLlamadaElMusical 
Es un genio .
¿Todo bien? Alsa ITtude 
Ciberseguridad y 5G: una tecnologia mas segura en un entorno mas complejo 
Cuando alguna vez me pierdo /// Por aquel cutre bar, /// Vuelvo a sentir /// Las mismas sensaciones /// La nostalgia de ayer, /// Amar y sonreir. Tino Casal - No fuimos heroes MondaySong MyOwnLife.
Compritas.... La Torre Outlet in Zaragoza, Aragon) 
Compritas Intu Puerto Venecia in Zaragoza) 
Cenita para cuatro de doble-cumpleanos Restaurante La Senda in Zaragoza, Aragon) 
007 Sin tiempo para morir.... Por fin !!! Cines Aragonia in Zaragoza, Aragon, Aragon) 
Creeis en que es motivo suficiente el equivocarse de autobus y tomar el 501 por error. Dejar a una persona con un ataque de nervios en la Avenida Navarra. Tan ofendido se ha visto el conductor, porque una persona con respeto le pida que le deje bajar¿? Bochornoso.
Google retrasa la vuelta a la oficina de sus trabajadores hasta enero 
I'm at Intu Puerto Venecia in Zaragoza 
I'm at Intu Puerto Venecia in Zaragoza 
I'm at Piscinas CDM Valdefierro in Zaragoza, Aragon 
A desayunar... Laplace in Zaragoza) 
PcComponentes ultima un 'marketplace' con productos mas alla de la tecnologia 
I'm at Area De Servicio Medas, Monreal Del Campo in Monreal del Campo 
Fallece el economista Jose Maria Gay de Liebana 
Microsoft presenta Windows 365: el nacimiento de una nueva categoria informatica 
A cenar.... Frutolandia in Zaragoza, Aragon) 
Volkswagen anuncia una fabrica de baterias en Espana tras aprobar el Gobierno su plan de ayudas al coche electrico 
I'm at Intu Puerto Venecia in Zaragoza 
El 80% de los productos digitales seran creados por personas que no saben programar para 2024, segun Gartner: el codigo bajo abre las puertas del desarrollo 
I'm at Piscinas CDM Valdefierro in Zaragoza, Aragon 
Grupo Antolin asegura sus datos gracias a Azure y aumenta en un 300% el uso de Microsoft 365 para proporcionar un entorno de trabajo flexible 
Muy pronto millones de enlaces a videos de YouTube dejaran de funcionar, ¿sabes cuales? 
Grupo Esprinet refuerza su apuesta por Zaragoza con la ampliacion de instalaciones en PlaZa 
¿Por que deberias borrar Google Maps ahora mismo de tu movil Android e instalar la version ‘Go’? 
El CEO de Morgan Stanley, sobre el teletrabajo: "Si podeis ir a un restaurante, podeis venir a la oficina" 
Cristiano Ronaldo rechaza una Coca-Cola y la empresa pierde casi 4.000 millones de dolares de valor en Bolsa 
Saica invertira 1.150 millones de euros en los proximos cinco anos 
Telefonica pone en venta su filial de logistica Zeleris 
ya publica hasta las noticias de manana... pero si aun es sabado !!! Adelantando faena !!! BackToTheFuture 
Compritas Intu Puerto Venecia in Zaragoza) 
Hiberus invertira un millon de euros para formar a mas de 250 perfiles tecnologicos 
Lecinena crece un 10% en facturacion y alcanza 11,5 millones 
"Si un dia me faltas no sere nada /// Y al mismo tiempo lo sere todo /// Porque en tus ojos estan mis alas /// Y esta la orilla donde me ahogo" Te quiero mi amor. 04MAY1991 30A 
Claves para instalar un punto de recarga para un coche electrico en casa 
Carrefour: el camino hacia la omnicanalidad que comienza en su corazon tecnologico 
Dana Automocion mantiene sus ventas en 51,5 millones y la exportacion en el 85% 
Schmitz Cargobull contrata a 80 temporales y podria activar un tercer turno en verano 
Compritas mananeras.... mananeras???? cara_revolviéndose_de_la_risa C.C. GranCasa in Zaragoza) 
Telefonica pasa de la nada al todo en el Reino Unido en justo cinco anos 
Pero la fuerza del destino /// Nos hizo repetir Love Of Lesbian &amp; Ivan Ferreiro “La Fuerza del Destino” DescansoDominical SundaySong.
¿Como voy hasta la puerta de embarque? Google Maps quiere guiarte tambien en interiores 