la cosa no acabo bien cara_vomitando 
mueroooo 
lo siento pero no supero esto cara_agotada 
JAJAJAJAAJA.
123 Pica Pared x dios Jjajajaja.
Barbacoa siempre.
manana despues de casi 2 meses vuelvo a la realidad libros cara_exhalando.
Parad de poner en el Tik Tok videos con la cancion de Veneno x dios que me llega al alma.
Quiero ir a Roma.
las fiestas del pueblo cara_tapada_con_ojo_espiando.
Despues de ver Emily en Paris me noto una francesa ya.
Amen.
Dios, Cristo, Senor, el de ahi arriba si me estas leyendo esto haz que apruebe los examenes de esta semana porfavor. Amen manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
el tiempo pasa demasiado rapido.
Retuitea esto y aprobaras todos los examenes de enero dedos_cruzados_tono_de_piel_medio dedos_cruzados_tono_de_piel_medio dedos_cruzados_tono_de_piel_medio dedos_cruzados_tono_de_piel_medio dedos_cruzados_tono_de_piel_medio dedos_cruzados_tono_de_piel_medio.
Soy la unica a la que no le gusta el roscon de reyes?.
Espero no ser la unica que este preocupada por los examenes de la semana que viene cara_derritiéndose cara_derritiéndose.
Mi abuela siempre : “hasta manana si Dios quiere”.
Empezamos positivo el ano 2023 
aun no me creo que los del 2003 vayamos a cumplir 20 este ano cara_de_por_favor cara_de_por_favor.
X: pasame la foto que nos hicimos ayer. La foto: 
Me acaba de dar algo por Dani Martin. Me declaro FAN.
Menudo ejemplar hahah.
Se ve que el chico posa para el video.
¿Quiso que la grabaran?.
Ojala haber nacido en los anos 50 porque para aguantar a la gente de hoy en dia paso.
No saques las cosas de contexto. Este usuario ha dicho que las chicas teniamos el problema y yo simplemente he dicho que los hombres tambien.
No sera que los hombres son un peligro tambien?.
¿Hasta que punto hemos llegado en la sociedad? ¿Pasa algo y todo se tiene que grabar? ¿No sabeis ayudar?¿ O solo quereis haceros famosos por difundir ese contenido?
JOY Waka.
Me estoy refiriendo a los dos sitios. Me disculpo si se ha entendido mal.
los que graban en Waka y Joy solo demuestran que son unos pervertidos cara_de_payaso Wakasabadell joyvalencia.
En ningun momento he dicho que sea waka.
No me he equivocado de nada.
La sociedad de ahora en vez de sacar a la chica de ahi. Por no decir que podrian ser sus amigas. Wakasabadell waka 
para los que vais difundiendo el video de waka ¿os gustaria que os hicieran todo este bullying a vosotros?waka WakaVideo.
Mi situacion en Enero:
3 examenes;
Uno de 12 temas, otro de 4 largo y de Roma. Yo si que voy a empezar el 2023 bien cabron.
La navidad para los universitarios es tal que asi : casa_con_jardín mano_escribiendo_tono_de_piel_medio cara_exhalando libros lápiz pergamino colisión ojos calavera.
enero viene fuerte, querida.
Soy muy pero que muy hipocondriaca.
tampoco hace falta que destruyais el pais donde vivis ahora bandera_españa cara_de_payaso.
se aproxima otra guerra civil cara_de_bostezo.
cuido de quien me cuida.
no se cual me gusta mas 
uno d mis mejores dias corazón_curándose 
sentarse a estudiar y estudiar? No.
madurar es aprender a no tenerle rencor a nadie y estar bien con todo el mundo, de hecho me arrepiento de perder algunas amistades que para mi en ese dia lo fueron todo 🫶🏽.
en vd solo quedamos para criticar cara_de_bostezo 
en mi mejor etapa corazón_curándose 
sinceramente no entiendo a la gente que se mete en la vida de los demas. VIVE Y DEJA VIVIR CONO.
VALDIMIR PUTIN 
Deseando que se acabe ya el 2021 cara_radiante_con_ojos_sonrientes mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_claro_medio.
Esperate a ver si tambien van a prohibir llorar.
Los d Vila nos hemos quedado con cara de tontos despues de ver como personas de otros pueblos nos quitan la entrada a Cap d’any x la cara cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Esto k ehhhh? 
Arqueologia cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Tik tok no fallara no? cara_agotada.
senor del wathssap arreglalo ya xfa.
cualquier cosa gmail HAHAHAH cara_revolviéndose_de_la_risa.
los de letras somos mejores cara_de_empollón.
ADORO la nueva gente de la uni cara_agotada cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Mi infancia cara_de_payaso 