Amen, me hago tu fan desde el dia de hoy gesto_de_te_quiero.
Pero me reconoceras que hay gente que se toca las bolas en todos los ambitos y no hay modo de darles un toque.
Maldita burocracia. Deberia haber mas administrativos para descargar de eso a los facultativos.
Asi es, todo es analizable.
En ese caso, el sistema sanitario falla, es Asturias es facil contactar y aun asi la gente no tiene el habito de contactar. En Europa hay multas por no cancelar citas...
Lectura comprensiva amiga, pero bueno, sin mas. No te pido mas esfuerzo.
Entiendo tu ejemplo... pero ponte en esta situacion, vas en el coche con tu hijo vomitando, paras y aparcas donde no debes para ayudarlo y te llega a casa una multa de mal aparcamiento ¿por que ese tipo de multas lo tenemos tan interiorizado? ¿A que no te cuestionas el pagarla?.
Sentido del humor hasta en el final... 
¿Se deberia multar a una persona con una cita medica a la que no acude y no la anula previamente?Yo digo que si. ¿Por que multan si aparcamos mal pero no si colaboramos a enlentecer el sistema sanitario? multa salud enfermera.
Equipazo!.
El corporativismo no nos favorece. Hay gente curranta y hay vagos, aqui y en Roma. Fin... Que tengas buen dia cara_lanzando_un_beso.
El entrecomillado se usa cuando quieres referir la frase del otro interlocutor. Que la sala estaba vacia es justo eso, sala vacia, medico dentro, sala vacia, 9:30 de la manana. No dudo que algunos esten saturados, pero este caso es el que yo vivi ayer.
Me encantaria que alguien de primaria me lo explicara porque es lo que he puesto en primer lugar, lo desconozco y mi observacion ha sido la de una sala vacia, nada de saturacion en esa consulta y una gestion que a nivel burocratico esta caducada.
Pues ya ves hija mia... vacia estaba, venga de una companera o venga de un vecino, vacia estaba. Si no estas de acuerdo en que el sistema esta caduco, lo entiendo, pero yo considero que lo esta y mucho.
No considero que sea correcto ese desayuno pero siempre me cabrean este tipo de comentarios y pienso, si alguien ingresado en un hospi tiene como mayor problema que le ponen bolleria para desayunar, tiene suerte. Porque a veces se salvan vidas y se quejan del aceite de palma cara_desanimada.
Me atienden por tlf porque es algo leve y “mi medico no tiene hueco”, acudo al centro a por un documento y veo la sala de espera vacia, vacia durante media hora, que falla? Yo no lo se porque si lo supiera no seria una enfermerina de base, pero los que mandan tampoco lo saben...
Yo no se cual es el camino, pero esta claro que el sistema esta caduco.
Espero que no a todos nos guste lo mismo. Yo adoro mi servicio, oncologia y me espanta la UCI o las urgencias... lo que no me agrada en absoluto es otorrino.
No hay servicios malos, hay servicios con poco personal cara_desanimada.
Postureando en el gym...gym enfermera postureo 
A ver si a alguien le interesa comprar una minimoto de 110 con el manillar plegable, perfecta para guardar en furgos o autocaravanas!! Es superdivertida de manejar! Ayudadme a moverla!!! camper autocaravana moto camperizacion 
Yo soy de Infiesto y enfermera, ¿paso de verla? cara_pensativa.
Para mi gusto son formas de organizar la profesion, obsoletas.
Y se seguira sabiendo...
Correcto Eduardo, pero los de los sillones eso, no lo ven o lo ignoran.
Yo de noches, he llevado hasta 25. Hace 20 anos llevaba 28 y te aseguro que tenia menos trabajo y eso que tomaba temperaturas con termometro de mercurio y tomaba tensiones manuales.
La sociedad no es igual que hace 20 anos, las exigencias no son las mismas, en los hospitales se piden muchas mas pruebas, se pone mucha mas medicacion, la poblacion es mas dependiente... no se puede gestionar ni tener los mismos ratios que hace 20 anos... de nada 
¿Conoceis alguna agencia o gente que organice viajes a Tailandia? Me daria igual cualquier otro pais de Asia... viaje Tailandia viajar travel 
Que interesante! Gracias por compartir esta informacion.
Mil gracias, estoy intentando que sea algo diferente cara_sonriente.
Muchas gracias! Gran ayuda! corazón_rojo.
Muchisimas gracias! Que gran aportacion! Gran trabajo.
Gracias! Eso me han dicho, pero en mi planta es mas facil encontrarlo en solucion!!.
Vale! Perfecto! La idea es que al menos puedan estar sin ese olor en la habitacion. Gracias.
Es horrible la lesion... hice eso y anadi apòsito de carbon activado.
Gracias!!!.
Muchas gracias! Es la peor ulcera que he visto en anos! Fibrina grisacea, hedor horrible. He aplicado metronidazol y aposito de carbon activado. Lastima que se llegue a eso, vino derivado de otro hospital... cara_desanimada.
Mil gracias! Justo es lo q he hecho y programare curas para manana y tarde. Anadi aposito de carbon activado.
Me sonaba lo de la povidona y no sabia como era, al final lo he aplicado en fomentos y aposito de carbon activado.
Estupendo! He puesto fomentos y carbon activado encima, es la ulcera mas fea que he visto desde hace anos. Gracias por la ayuda.
Mil gracias.
Gracias cara_sonriente.
invocacionenfermera ¿alguien sabe como es el uso de metronidazol solucion para heridas malolientes?.
Espero que os guste la intro para un curso que estoy preparando sobre “Herramientas de comunicacion al final de la vida”, en que pretendo construir un espacio de reflexion, mas que academico... ¿os gusta? 
Espero al menos formar parte de los profesionales formados y de la compasion, algo es algo!!!!.
Hoy en el DiaMundialContraElCancer pido un sistema sanitario agil, con profesionales formados en todos los ambitos de la enfermedad, una sociedad justa, con trabajos que permitan acompanar al enfermo en su proceso. Dinero, formacion y compasion y menos discurso vacio...
Donde esta el sol, ahi me pongo... bichonmaltes mascota perro 
Me da la sensacion de que esto hay que tomarlo muy en serio, algo debe hacer reflexionar a aquellos que mandan. Somos un colectivo que se carga a las espaldas todo, asi que algo pasa para que ahora estamos gritando por deseperacion 
Ahora en soshuca 
A ver, aun tienes tiempo para ir. Hoy a las 14 en el soshuca 
Manta electrica tamano cama, la pones debajo de la bajera. La que yo tengo es independiente para dos personas, que una tiene frio, la pone, que el de al lado tiene calor, la apaga. Y se puede programar por tiempos...
Hoy les ha tocado pelear por sus derechos a las enfermeras de Gijon en el areav cabuenes 
No lo se y me gustaria tener alguna solucion. Por lo menos ser conscientes de quien trabaja por nosotras como colectivo y quien no...
Gracias por tu apoyo.
Se aceptan propuestas.
Gracias por compartir corazón_rojo.
Maltratada es lo que nos queda. Porque merecemos revolvernos y que alguien nos escuche.
A veces creo que a la administracion no le interesa ser eficiente. Que vive de esa burocracia tan desfasada. Estamos perdiendo en calidad de cuidados. El avance de la sociedad no solo puede estar en la tecnologia. Asi que alzar la voz para renovar una profesion tan.
La forma en que antes los sindicatos u otros representantes “gestionaban” derechos creo que ha fracasado. Es necesaria una modernizacion de los sistemas de comunicacion y de informacion entre estamentos. Sobra burocracia, burocratas. Falta dinamismo...
Arrase con unas condiciones de trabajo que empeora los cuidados. La sociedad no es igual que hace 20 anos, no se puede por tanto gestionar igual que hace 20 anos. Una sociedad moderna debe mejorar en los cuidados que damos hacia el enfermo, hacia el anciano y hacia el dependiente.
La penosidad del trabajo a turnos, no es reconocida ni economicamente ni en un esfuerzo por parte del sistema para ayudarnos un poco a conciliar. La escasez de enfermeras se ha convertido en el as en la manga para atropellar derechos y para que este atropello.
Las enfermeras somos responsables, con una marcada etica del trabajo, conscientes (mayoritariamente) de la importancia que tiene nuestro trabajo en la sociedad y en el ambito hospitalario en concreto. Pues yo al menos, estoy harta de que esto no se reconozca desde el sistema.
¿Que esta pasando en el ? Se pregunta mucha gente. Voy a dar mi testimonio porque no quiero ser portavoz de un movimiento que es variado y de muchas inquietudes juntas. Hay un punto comun “el hastio”, lo demas ya es de mi “cosecha”... abro hilo hilo.
A mi no me tienes que convencer, trabajo en onco y observo ese infra uso que se le da en otras especialidades. Dicho infra uso tiene, segun mi observacion, varios factores como los que describo.
Se llama “encarnizamiento terapeutico” o “medicina defensiva”. Tambien incapacidad para “parar”, incapacidad para conversar con las familias sobre la muerte... multiples factores.
Ostras, no sabia! Gracias.
Nuevo video... me gustaria que le llegara a la mayor cantidad de gente para que podamos aprender entre todos como mejorar un metodo que debe ser revisado...enfermera enfermeria salud 

Fuerza!.
Regular los precios??? Y eso??.
Ahora mismo lo envio.
Enfermeras del intentando arreglar una situacion laboral que tiene consecuencias para la salud de todos...enfermera salud 
llevo dos dias recibiendo llamadas de sus comerciales. Muestran una actitud intrusiva, impertinente, acosadora... les falta llamar “gilipoll*s” al cliente por no tener interes en su oferta. Han conseguido que hoy le tenga mania a la marca y quiera darme de baja... 
Creo que es mas simple que un programa con nombre y afan de marketing. Es que los gestores hagan bien su trabajo y si no lo hacen o no saben, con dignidad, se retiren...
La burocracia acabara ahogando la salud de nuestra sociedad... 
Ojala poder resolver algo, ojala nos escucharan pero no como gesto, si no con la intencion de mejorar, con intencion de entender quienes somos...
Sinceramente creo que el sistema en el que a las enfermeras (u otros colectivos) les representaban colegios profesionales o sindicatos, tal y como los conocemos, HA CADUCADO. Son formas organizativas antiguas, sistemas politicos ineficaces, lentos, alejados de la realidad... 
Mi pueblo!!!!! 
Enfermeras del cansadas de equipos de gestion con sistemas de comunicacion deficitarios y de ver como son arrasados nuestros derechos en detrimento de TU salud 
Esa es la cosa Pablo. Que lo hagan, extraigan conclusiones y luego en base a esos datos, cambien protocolos medicos. Asi se funciona en ciencia.
Un latido si, la razon por la que quieren usarlo para “que la mujer lo piense mejor”no esta basado en ningun estudio que fundamente que eso sea positivo. Es una ocurrencia, sin mas.
Para quien quiere ser madre, maravilloso, para quien ha decidido que no quiere o para un bebe con algun tipo de lesion, una tortura innecesaria. En ciencia, las creencias solo son las llamadas “evidencias cientificas”, lo demas, para otros ambitos.
Correcto.
Gracias por aportar info.
Jajajajaja, gracias por tu recomendacion. Hay libros mas amenos, te recomiendo “El libro tibetano de la vida y de la muerte”.
Gracias por tu aportacion. En el hospi se trabaja diferente, entiendo lo que comentas de los cronicos, pero creo que nuestros limites en ese aspecto no deberia depender de opinion, pero si de legislacion y funciones . Si estan anticuadas, revisarlas.
La linea no esta legalmente clarificada, por eso pregunto. Un diagnostico medico o una prueba complementaria solicitada por un medico no es lo mismo que una tension. Yo eso lo tengo bastante claro.
Yo si informo sobre la medicacion del paciente. Quien hace lo contrario es por desgana.
Toda la razon, lo de siempre en nuestro mundo, “aprendiz de todo, experto en nada”...
Te entiendo.
Estoy abriendo un debate para conocer los limites de la informacion. La tension es un procedimiento de enfermeria. Si puedo informar, creo que la palabra “tension arterial” no aparece en mi tweet.
Informar de lo que haces es correcto, informas sobre diagnosticos o pronostico? Eso es diferente, no?.
Tu crees que ligan mas??? Viva los enfermos... hombre ya!.
Buen punto, yo tambien hago eso.
Titular morfina por ejemplo es verificar que dosis necesita el paciente para controlar el dolor y por tanto se le hace la pauta en base a esa observacion. En onco se hace en el ingreso con la morfina sc de cara a pasar a la oral en el alta, espero haberte ayudado.
Enhorabuena por un trabajo en equipo tan bien hecho.
Triste.
Por eso planteo el debate, para conocer los limites reales y legales.
A mi cuando un medico me pide que imprima informe de alta y se lo de al px, siempre me niego. Nunca se me ha dado el caso en el hospi de tener que imprimir analitica, pero entiendo que hablas de primaria. Esta claro que se necesitan una actualizacion de limites.
Eso queria yo pero ya se sabe que a veces no dar opinion por aqui es imposible...
Eso creo tambien y creo que deberiamos tener claros los limites, aunque ya sabemos que la sobrecarga hace que se hagan cosas que no se deberian y que se deberian legislar y actualizar.