si tengo que explicartelo prefiero que no lo entiendas.
mas importante la compania que el sitio.
brutal lo de SANTORINI bandera_grecia ola_de_mar sol corazón_rojo gracias por el carino guitarra guitarra 
enol no se le dedica a cualquiera.
desde que te vi un dia fumar
salgo con fuego los findes.
corazón_rojohoy ganamos.
es que ya te vale.
se nos escapa la vida entre verano y verano.
mejor estar solo que estar con cualquiera.
tu callabas las voces de mi cabeza.
llevo enfermo to la semana y me van a tener q quitar las muelas del juicio pero es lo q hay diente cara_con_termómetro este finde cantamos en casa aunque me saquen n ambulancia jajajaj os quiero mucho manana nos vemos corazón_brillante corazón_brillante.
en FEBRERO guitarra corazón_en_llamas donde os veo?
03 GIJON
04 GIJON
10 SALAMANCA
17 BARCELONA
18 VALENCIA
24 SANTANDER
25 VIGO
no se quiere igual dos veces.
hago canciones pa que las escuches si algun dia no estoy.
estoy raro pero estoy bien (?).
no te mereces que te quieran como te quiero yo.
cuando quedamos a escondidas
me pilla el BeReal en tu habitacion.
no pretendas que te llore,
ya salimos de peores.
en 2023 no va a haber disco y quiero aprovechar este ano sabatico para sacar algunas colaboraciones copas_brindando eslabón con quien creeis que podria salir un temazo??.
no se si centrais que algun dia nos vamos a morir todos.
me arrepiento mas de lo que hice bien
que de lo que hice mal.
estuve en sitios preciosos
a diez mil millas de ti
y lo unico que pensaba
“ojala estuvieras aqui”.
soy un suicida en el callejon sin salida de tus labios.
es sorprendente como gente de la que me espero lo peor consigue aun asi decepcionarme.
abandonao como tus perros de la DS.
el otro dia escribi esto y queria compartirlo con vosotros 
te diria que no hay nadie como yo
pero el tiempo te lo va a explicar mejor.
ano nuevo vibra nueva.
escuchando a recy en el coche con mi khaalesi elfa_tono_de_piel_claro_medio.
no saldra nunca pero queria subirlo 
odiarte es el atajo pa olvidarte.
preocuparnos menos y disfrutar mas dedos_cruzados_tono_de_piel_claro.
hay partes de mi que se fueron contigo.
voy a hacer que no se olvide de mi nombre tu vecina.
el dia mas feliz de mi vida no va a ser contigo.
con quien hablas cuando no quieres hablar con nadie?.
que facil eramos felices antes.
que nota le poneis al 2022 del 1 al 10?? yo un 8’5.
si se acaba el mundo ahi fuera, 
que nos pille aqui abrazaos.
todo lo que quiero hacerte 
no da tiempo en una noche.
nuevo merch del disco chispas camiseta regalo manos_formando_un_corazón camisetas y sudaderas ya disponibles en 
llevaba literalmente tres meses dandole la brasa a cada argentino que me cruzaba diciendoles que ganasen el mundial que alegria joder bandera_argentina bandera_argentina bandera_argentina bandera_argentina que bonito es el deporte.
te quiero messi.
si que saben cara_sonriendo_con_gafas_de_sol corazón_rojo 
dale sentido a mis madrugadas.
tu y yo hasta la sepultura,
no porque lo diga un cura,
es porque seria una locura
querer otra vez con la misma locura.
todos los tontos tienen suerte.
una litro pa los dos
sabia a moet chandon
porque nunca habia probao uno.
conmigo hablas, 
a los demas les contestas.
pero q es esto??? 0_o 
oyeee esto es una locura corazón_rojo gracias por crecer conmigo ano tras ano cohete chispas satélite 2023 vamos con todo 
la vida da muchas vueltas y tienes que escoger quien las da contigo.
yo habia salido de tranquis pero te encontre.
lo facil me aburre.
hay dias que no es el dia.
cada vez mas ultraaassss manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón 
el tiempo que no estoy contigo
solo estoy haciendo tiempo para estar contigo.
aceptaba que me quisieran mal
porque pensaba que era lo normal.
pa que preguntas si no me crees?.
para alguien eres importante.
no sobra una silla, nos falta una persona.
una ex que me quiere y quiero con locura
y otro par que no me pueden ver ni en pintura.
cual es vuestro top 5 de OCHO ESTRELLAS?? os leo cara_con_monóculo.
literal jajajaja.
soy adicto a las causas perdidas
por eso amo y lloro a escondidas.
la primera me enseno que era el amorrr gota_de_sangre corazón_roto paraguas_con_gotas_de_lluvia 
OCHO ESTRELLAS el disco trofeo guitarra ya en todas partes 
hoy sale el disco.
mil mensajes sin leer y aun asi me siento solo.
calienta que salimos broo bandera_grecia edificio_clásico ánfora ola_de_mar playa_y_sombrilla SANTORINI manana a las 23:59 
las despedidas duelen el triple cuando no sabes que lo son.
3 dias para el disco paraguas_con_gotas_de_lluvia gota_de_sangre copas_brindando rosa 
no hablar en dos semanas pa pillarnos con mas ganas.
hazlo como si manana fuera tarde.
dicen que todo el mundo pasa por estas 4 relaciones 
quiero comprarme una casa,
no hacer amigos famosos,
morirme cuando me toque
y dormir tranquilo esta noche.
aqui cualquiera te olvida en un verano.
o salimos a cenarrr al gourmet flan olla_de_comida dónut bola_de_arroz palomitas tableta_de_chocolate olla_de_comida tableta_de_chocolate flan galleta_de_arroz dónut pastel_de_luna olla_de_comida tarta_de_cumpleaños tazón_de_fideos comida_enlatada perrito_caliente perrito_caliente tamal tarro pan_sin_levadura ajo beicon perrito_caliente huevo falafel tamal pan_sin_levadura 
no pidas perdon por estar mal.
nunca fui de pedir ayuda.
esta feo que lo diga yo pero santorini es un temazo.
nuevo tema con mi pana en el disco o que 
viviendo los momentos que echaremos de menos.
en 2023 no habra disco asi q a cambio intentaremos hacer algunas d las colaboraciones q me pedis siempre <3.
forzandome a conocer gente,
huecos que no relleno.
quiero verte el doble, no verte doble.
manana a las 15:00 sacamos las entradas para la segunda y ultima fecha en gijon botella_descorchada botella_descorchada avisados estais 
firmamento ft blanca vergara ya en todas partes vía_láctea 
por la ultima vez que te dije “baja”.
felizzz corazón_rojo corazón_rojo manana nuevo tema 
la cancion de manana os va a poner tristes 
quise que fueras cada dia lo primero que veo cuando despierto.
el viernes a las 00:00 vía_láctea 
FIRMAMENTO ft Blanca Vergara 
este miedo a que alguien mas se de cuenta de que eres la mejor persona del mundo.
recorrerme esta ciudad cuando no estas me mata lento 
chispashilo para gente que busque acompanantes para la gira chispas
flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo.
entradas a la venta en 
en 2 horas salimos con las entradas
advertenciano compreis entradas en ningun sitio que no sea
ticketmaster advertencia
y algunas ciudades es la primera vez que vamos y otras se agotaron rapido el ano pasado
estad atentos por si acaso corazón_rojo.
LA GIRA corazón_en_llamas chispas manana a las 15:00 entradas a la venta en ticketmaster guitarra guitarra 
iba a llevarte en enero al empire state... 