Jajajajaj.
Personal. Me encantaria leerlo.
Lo que ella diga cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo.
Cada vez que Pedro Pascal se ducha mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Esta es la semana de la Feria Internacional de Arte Contemporaneo de Espana. Pero lo mas chulo pasa siempre en el Off- ARCO, en los barrios.
El 22 en Carabanchel, en la galeria VETA, sesion doble: 'Otra noche en L.A.' y la que me mola a mi, 'Esta agua conoce nuestra historia' símbolo_de_mareo 
Cuando sentimos que el entorno ayusista esta asustado y necesita fabricar noticias falsas es exactamente que el entorno ayusista esta asustado y necesita fabricar noticias falsas 
Lo tengo pendiente. Te hare fotos cuando vaya cara_sonriente cara_lanzando_un_beso.
el rio Oja a su paso por Ezcaray chispas 
Que guay!! cara_lanzando_un_beso.
Le robo las fotos a mi amigo Esteban que tiene la cuenta con candado. 
Estas son las vecinas de Madrid esta manana defendiendo sus parques, sus arboles y su ciudad. 
Basta de arboricidios en Madrid corazón_verde árbol_de_hoja_caduca 
*me sobre un “sus”, normal.
Imagina que las chicas contaramos de verdad, al detalle, lo que nos han hecho algunos chicos. Imagina que tienen que enfrentarse en serio a sus todos sus actos. Imagina.
Verdad!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
*Ilustraciones del maravilloso Ivan Solbes corazón_creciente.
¡Id por mi que no estoy en Madrid!!
Queremos una ciudad llena de arboles, de parques, de agua. Una ciudad mas amable, mas humana. 
4. Y para mi eso es tan bonito de ver, de descubrir, de vivir... que se me olvida un poco el resto. 
Siempre habra cultura underground. Es consustancial a la necesidad de hacer e ir viendo, de crear, si; de que ocurran cosas, de verlas suceder y de probarte a ti misma. <3.
3. El mundo de la creacion, de las disciplinas artisticas (arte, musica, mundo literario...) siempre estara impulsado y embellecido por personillas (¡como Andrea!!) que empujaran desde esas margenes, que probaran formatos y modos, que ocuparan espacios, que se impondran.
2. Y por la fagocitacion imparable de la maquinaria capitalista. Obvio. Es asi. 
PERO, yo soy irremediablemente optimista. Parto de ahi, no puedo evitarlo.
1. Leido. Veo lo que plantea y estoy de acuerdo. Los lugares habituales y seguros de produccion y consumo de lo underground se han desplazado, cambiado o desaparecido. Si. Pero es que esto ha sido asi siempre. Las margenes se mueven por motivos sociales, politicos.
estoy con el guapo subido que me lo han dicho <3.
Yo te busco de vez en cuando, por ejemplo, porque no me sales en mi pestana de siguiendo. Y te echo de menos :(( Es un rollo esto.
Las portadas de discos de Ivan Zulueta corazón_creciente 
Si, lei el texto de Andrea pero luego no pude seguir el hilo despacio. Lo leo con calma en un ratito. <3.
Mirad a ver chispas 
Si, e incluso mas turquesas todavia y verdes. chispas.
Esta nueva epoca de Twitter es cero interesante. No nos encontramos y ha desaparecido la conversacion. Sad.
“El barrio residencial Conde de Orgaz, donde las casas cuestan alrededor de dos millones de euros y carece de transporte publico, supone un reflejo de la desigualdad de la capital” 
Si, jo. He pasado un rato (largo) regular cara_decepcionada 
Y he pensado ir a mi centro de salud, y claro, jajaja, no es una opcion. Luego he optado por aguantarme y contarlo en tuiter que es lo que nos gusta hacer en general en la vida. Ahora ya mejor. 
Gracias, guapo cara_lanzando_un_beso.
Por supuesto que he buscado si iba a morirme o algo en google. Cuando mas info acerca de cualquier cosa, mejor.
Ya veo algo. Dos horas de ojo al fluor. No recomiendo.
Le tengo mucho carino a Juan Munoz. Bueno, todo el mundo yo creo. Fue triste que falleciera tan joven, tan pronto. Y justo despues de esa chulada de intervencion en la Tate Modern, su "Double Bind". 
Bueno, ver ahora mismo, regular.
Creo que esta hasta junio ;)).
Cierto. Es precioso. De mis museos favoritos, la verdad.
En un alarde de sincronizacion sin par me he metido pasta de dientes en el ojo izquierdo. A ver.
Unas de mis esculturas favoritas de Munoz estan en el hall del Museo de Bellas Artes de Bilbao. Sus 'Hanging Figures', que siempre que puedo voy a ver. Me sobrecogen bastante siempre. 
‘Todo lo que veo me sobrevivira’. Juan Munoz en Alcala, 31. 
“Con lo de los arboles” cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Pobre poeta chileno.
La hemos liado con lo de los arboles corazón_verde árbol_de_hoja_caduca.
El libro 
Me estoy leyendo un libro que se que no termina; no tiene final. Experta en historias inacabadas si soy.
Se me parte el corazon de verdad corazón_roto cara_llorando_fuerte 
Que belleza.
La cabecera de la columna sur. 
«De Norte a Sur de Este a Oeste la lucha sigue cueste lo que cueste»
Nada, nada, nada para la privada. SanidadPublica 
Manana vamos a defender lo publico, lo que es de todos y de todas. 
Sanidad publica corazón_blanco 
Muy contenta tambien por Cinco Lobitos. ¡Enhorabuena Que belleza de peli. ¡Zorionak!!! chispas corazón_rojo.
Esta es una cuenta publica, de una institucion que nos tiene que representar a todas. 
Es bastante miserable este uso concreto. Mucho. Una verguenza. Nos dais muchisima verguenza.
Me hace mucha, mucha ilusion la nominacion a un docu sobre Maria de la O Lejarraga. corazón_creciente.
Leonora Carrington. Revelacion chispas fuego corazón_rojo 
Periodistas, es un gran sitio para ejercer el oficio tan a gusto. Y con las mejores personas del mundo. Mirad la ofertilla chispas 
Me ha encantado, Paloma. Yo soy descreida practicante, como en casi todo en mi vida. Pero en tu newsletter si confio cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Vaya maravilla corazón_creciente cara_de_perro 
Mucho animo cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
No lo sabia! Torrijas, si!!.
Es acojonante. Pero, acaso, ¿vuelves a Madrid? chispas.
NO ME LO PUEDO CREER.
Ohhhh, millones de gracias, guapo. Que ilusion.
me gusta escribir los domingos por la tarde. el mejor dia para estar fuera del espacio y del tiempo.
Bonita, enhorabuena por todos los premios y las nominaciones. Te lo mereces todo y mas. cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Las admiro tantisimo a las dos... 
Si. Eso es.
Mucho. No sabia que habia vivido en Madrid! Ay. Un poco enamorada creo que estoy y todo. Jajaja cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
como yo creo en el pequeno poder de las historias buenas, este seria un buen momento para ayudar a adoptando un arbol y protegiendo el ecosistema amazonico. 
y asi ayudar tambien a descubrir la verdadera magnitud de su riqueza biologica corazón_verde árbol_de_hoja_caduca
“dado el enorme papel de la Amazonia en el ciclo hidrologico planetario, es esperable que la deforestacion a gran escala de esta region empuje a todo el sistema terrestre hasta un clima global cualitativamente diferente.”.
“nuestro estudio considera critico prevenir la deforestacion, y tambien muestra que eso solo no sera suficiente: necesitamos nuevas intervenciones que aborden la tala ilegal y reduzcan el riesgo de incendios forestales, que son cada vez mas probables debido al cambio climatico”.
tener el viernes libre es unos cuantos anos de vida mas. chispas.
odio los gritos del futbol.
Que maravilla va a ser esto. La primera expo monografica de la artista surrealista Leonora Carrington en nuestro pais. El 11 de febrero en 

Tres noches sin dormir por Oates. Recomiendo. 
Muy feliz ese dia :)))).
Acabo de mirar como cae Semana Santa y todo y me organizo para tu fiesta globo.
Jose Luis deja de hacer el vago y ponte a trabajar. Tienes la ciudad sucia, con niveles alarmantes de contaminacion, llena de obras absurdas y de plazas de cemento gris. 
Eres alcalde de una ciudad, ejerce de ello y no molestes a las ministras.
Planeamos escapada a Almeria, yo que se. O a Benidorm. chispas.
AY. Que mal
Yo a ese brazo lo veo prosperando en el sur, al sol. 
cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
:(((((( dime si necesitas algo cara_lanzando_un_beso.
Como persona que trabaja en esto de la comunicacion hace mucho tiempo, dire que esta es una gran campana, ciertamente.
Esta guay chispas 
de mis momentos fav de la vida. chispas 
Que la primera vez que vi a Le Tigre fue en el Gruta 77!!.
Bajonazo.
¡Mil gracias, bonita!! corazón_verde.
Bueno, que me acabo de dar cuenta de que es en el Primavera. Uffffffffffffffff.
Muero 
Estoy muy feliz por el interes con esta ultima cartita. Con que esteis conmigo en esto del hechizo por los arboles. Tan utiles, discretos, pacificos. Tan bellos. 
Necesitamos arboles corazón_verde árbol_de_hoja_caduca
Me la veo 
Ojala no vuelva a existir enero. Por pedir.
El centenario cipres calvo del estanque del Palacio de Cristal corazón_creciente 
Mil besos de animo, bonita.
a mi siempre me sorprenden con sus delirios.
me gusta que hayan hecho ese video sobre Madrid. Evidencia de forma rotunda que no tienen ni idea de como es esta ciudad. 
Mejor antipublicidad de una gestion solvente ever.
Los mejores dias en Usera siempre chispas.
corazón_roto “Despues (...) de un escrupuloso recuento hecho gracias al tiempo libre y a la energia obsesiva que dejan las rupturas, yo calculo que la he amado el 93% de los dias que pase junto a ella. Que he sido feliz el 63% de los dias, desdichadx el 11%”
No la habia visto entera nunca. Me ha encantado chispas.
ir a ver una peli muda un sabado por la manana 
Me hace muy feliz que te guste a ti, Laura. Mil gracias, bonita. cara_lanzando_un_beso.
Como somos un poco parte de la gente que queremos y parte de la gente que admiramos, otro poco parte de las historias que conocemos y tambien, un poco parte de las historias que nos faltan por conocer, decir que llegue a las hazanas de David G. Haskell gracias a . corazón_creciente 
Hace una tarde preciosa chispas.
Edu!! A ver si te gusta, luego me dices. Que estas cosas yo nunca se si son interesantes para nadie. Jajaja LoveU cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
y ademas, vaya portada increible con fuego.