frase de senora que vivio el franquismo.
se que lo estoy haciendo bien cuando hago llorar de felicidad a mi familia.
hoy alba diciendo,no pienso volver a probar el alcohol,ni fumar...
cada dia mas.
me pasa algo mas y llamo lo juro.
cenar con toda mi familia es sanador.
aparece en Twitter una vez al mes y solo es para decir esto.
cada dia me parezco mas a mi madre.
mi yo del pasado no se creeria que sigo viva.
somos el cancer de este mundo.
asi me gusta jeje.
mi unica greenflag es que soy mujer.
es que le he visto y me ha gustado.
antes me quiero que te quiero.
pues algo he hecho mal 
haz directo que me aburro.
yo quiero una mencion especial.
ya empezamos exclamación_doble

tanto Apple, los mios nunca fallan.
como me gusta aprovecharme de los hombres...
TAL CUAL.
y una lesbiana.
que poco a durado...
todos mentirosos y puteros.
pues si,porque no entiendo nada.
vamoooos la que peor me se.
cual crees que va a caer??.
gracias profe,asi dan ganas 
no se si suicidarme o mataros a todos.
que cabrona JAJAJAJJAJAJAJA.
ya te he dicho gracias...
hoy ha sido un dia increible,me duele la barriga de no haber parado de reirme.
es el mejor.
eso si.
"si es verdad que existe un dios que trabaje de sol a sol"
esa frase no se canta,se chilla.
soy lesbiana.
todos simios.
es que estas muy subidito,alguien te tiene que poner en tu sitio.
ahora da una voltereta patras.
ban por tonto,fin del comunicado 
manana en la salida,no hay reglas.
bueno....vamos a llevarnos bien que nos quedan mucho tiempo por delante.
tus argumentos son que te pone...
vale,ya no es que sean cuernos o no que en eso ya cada uno pone el limite con su pareja,ya hablamos de que en mi opinion es tener poco respeto por tu pareja y por ti mismo por no hecharle huevos a la cosa y ser sincera con la persona que supuestamente quieres.
hacer va hacer lo que quiera,solo estamos debatiendo la moralidad del asunto.
eso es no tener respeto a tu pareja y mucho menos quererlo.
estamos hablando de que tonteas con un pavo a sabiendas de que tiene novia.
si yo me tiro a una casado es culpa de su mujer por no darse cuenta 
orangután mono cara_de_mono cara_de_mono orangután mono orangután cara_de_mono orangután.
estamos hablando de que tiene NOVIA,no una relacion abierta.
si me follo a tres mujeres,no soy lesbiana no??.
eso es muuuuuuy subjetivo.
no metas a la nina en esto,que ya la he metido yo por el buen camino.
chicos si asesino a tres personas cundo voy por la calle no pasa nada no??es que me apetecia y no quiero quedarme con las ganas.
Un dia nos meteremos de punos.
pues no.
me estas tocando mucho los huevos...
vamos a llevarnos bien rebeca.
lo mejor que puedes hacer.
mi trauma cinematografico 
la mia es mejor y lo sabes 
mi tipo de hombre.
que pollas es kiwi ???.
es la polla.
me meto en bereal y esta todo el mundo estudiando...
en fin me voy a ver mi serie.
ostiaaa JAJAJAJAJJAJA.
. jeje.
haciendo directo.
vuelve a decirlo y hago que la quiten antes de que llegues hoy a casa.
ayer me acoste a las 19:00,estoy en mi prime.
yo no echo de menos, yo bebo rubia la cerveza para acordarme de tu pelo.
la gente que dice que lleva todo el ano sin llorar??
hermano llevo llorando 8 de 12 dias.
me creo que he madurado pero sigo reaccionando como cuando tenia 10 anos.
El significado de "estar viva" es simplemente "estar viva".
Nadie me persigue, pero yo acelero
Llaman a mi puerta y hoy a nadie espero.
porfavor alguien conoce alguna casa rural por GRANADA para estar con amigos en julio unos 5 dias???
PORFAVOR ME ESTOY VOLVIENDO LOCA DE TANTO MIRAR CASAS.
ahora el famoso es el :(.
ya si eso el mes que viene...
no porfavor.
ayer me senti como en familia casa corazón_curándose
(yo soy la tia soltera y borracha que siempre ofrece alcohol a los ninos) 
"¿por que le quieres mas a ella si ni se sabe el color de tus ojos,cuando yo he contado cada una de tus pestanas?"
-Frida Kahlo.
te voy a asesinar.
la culpa de todo mi humor es de mi padre,es la persona con la que mas me rio y mas bromas le copio.
como me gusta que me cuerpo decida ponerse malo en todas las vacaciones (ironia).
y tu padre se fue de casa.
esas cosas es mejor dejarlas morir...
MANANA A LAS 18:00 
eso nunca cambiara.
bachiller es para tontos,me lo estoy sacando very easy.

no puedo elegir.
es mi mayor deseo....