ya estas con las excusas.
Estas en tu prime.
Ha estado divertido aun q esperaba un poco mas del Arsenal.
Hola Antonio, te quiero mas de lo que crees.
Eres mas espanol que yo y me jode.
Filmacion?.
Noto cierta bollofobia en tu comentario.
Menuda calentada q locura poco le han hecho a paulista despues de la entrada.
Intentar encontrar cobijo para q no te atraquen cuando se ponga el sol.
Remiro tiene a todo el Bernabeu bailando y se la pela.
Joder pues a ver si el rey de Euskadi gana por fin la copa que lleva 40 anos sin oler una.
Podrian empezar por ahi.
No he dicho q vaya a ganar solo q hay q confiar. De todas formas anulo mufa.
Urge copiar a los alemanes y poner la norma del 10% para aficiones visitantes. Que en un estadio donde caben 81.000 personas te den 250 entradas y ademas te impidan llevar la camiseta de tu equipo me parece lamentable.
Imaginate no confiar en el milagro del Camp Nou despues de las calladas de boca de aita Imanol esta temporada.
Ostia q bueno q pena q me lo ve perdido.
si hoy cae polvo con la parienta pienso dedicartelo.
Que estoy haciendo? 
No suelo tener fallos de ortografia. De hecho, hasta a mi me ha sorprendido mi errata.
Tu Puta madre.
Tranquilo, por mi parte agradecido de encontrarme con tus tuits. Me hecho unas risas viendo como pones a parir a una clase social en concreto.
Pues eso, lo unico que podeis celebrar.
Tremenda vacilada se han comido los del Bilbado hoy tu. Ya me joderia ser ellos.
Tio respetate un poco que el ano pasado celebrasteis un empate como si nos hubierais ganado la final de copa.
me vas a decir q esto no te hace gracia.
Son todos iguales y me hacen igual de gracia y que.
Yo lo uso para limpiarme el ojete.
Los memes de este inicio del 2023 son el peak de la comedia desde que estaba de moda el trollface.
Me ilusionas Gonzalo. Un saludo.
Como tenga razon en las afirmaciones que esta publicando recientemente en esta plataforma este ano 2023 sere muy feliz.
JAJAAJAJAAAAJAJAJAAAJAJ.
Se me esta haciendo muy largo, Victor. Necesito ayuda.
Yo no pienso cambiar me niego a ser capricornio.
bro cortate un poco al menos que estas en publico 
Como manana a Imanol se le ocurra sacar a Mikel Oyarzabal al campo se cae Anoeta.
Les reparte los regalos literalmente el NANO.
Pedro respetate un poco que le metio 4 goles en la final de un mundial.
Creo q es el momento adecuado para recordar que Ron-Robert Zieler es campeon del mundo.
Es literalmente summa 2.0.
Prefiero a gane Marocco a q ganen los pelotudos o los gabachos.
Con los gabachos jamas!.
Danino.
Menuda minita se ha buscado el pequeno de los Fittipaldi. No es tonto ni nada 
Si te digo la verdad me suda tres cojones q hayas escuchado 1456 minutos de Bad Bunny.
Representando a la guardia civil 
Si quieres te doy pase VIP para el estadio de badminton.
Tengo la necesidad de vivir algo asi en mi vida 
Cona?.
Vale fuera conas si un dia me vienen los de bultzada con un cantico copiado del athletic la verguenza q sentiria seria maxima. 
Ya podria haber sido Error Garcia o alguno de estos 
Es un infiltrado de la real 
Cuantas mas imagenes de catar veo mas pena y rabia me da.
Esta imagen me pone muy triste 
Pero y el puto ISI??? Luisen me has decepcionado.
Pero si 
Pero si Hugo guillamon les de mil vueltas.
Habra alguien en todo Gipuzkoa q no quiera la renovacion deDon Imanol Alguacil? Un hombre que de verdad siente los colores, de Orio y que ademas nos pone 3os en Liga despues de torear al United en EL se merece todo.
No te voy a mentir, me ha hecho bastante gracia cuando lo he visto.
La gente que perrea en la barra de puede literalmente morir.
Alguien piti la porro?.
Jugadores mas tontos de la liga.
Oye macho respetate un poco que literalmente te haces pasar por un perro.
Oye pero lo de que este gogo tenga que intentar humillar mediaticamente al NANO para sentirse superior que es?! 
Eres una mofa.
Esti va por ti 
Muchas felicidades! cara_de_fiesta
Pd: donde puedo comprar esa joya?.
Efectivamente, fui leyenda. Otro peligro mas para la via publica 
Hoy es dia historico. Sere bufon o leyenda.
Teneis los dias contados payasos. No podeis dar mas pena.
Oye lo de q NANIN vaya a terminar por delante de mojon con motor viejo fondo plano desactualizado y despues de haber hecho un caballito q es?.
Eres un nini.
Mojonnnnn q ha pasado?.
Esti vasu va por ti .
No me hagas esto Pedro por favor.
Tendrias q fundar un batzoki.
una polla.
Que bonito es ser anticule. Cuando ganan te la pela y cuando pierden lo celebras como un titulo.
Jodeme Victor.
Antonio q me voy a levantar a las 5 para verlos no me digas estas cosas.
Yo los voy a ver de fiesta.
Fuiste tan capaz?.
Es mano.
Le debo muchisimo a mi padre por ser el rebelde de la familia y hacerme de la real (podria haber salido athleticzale perfectamente).
Que haces?.
Que hacen esos de ahi abajo intentando subirse a la kuboneta??!
Que esta llena desde hace semanas pardillos!!.
No me hago responsable de mis actos como a Pancho Perez se le ocurra llevarse puesto a il predesti y el moreno se marque un azerbaijan.
Fernando Alonso Diaz Parera.
Mercedes dando pena en lluvia y nanin poniendose 4o cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n.
Mi objetivo profesional es ser el fisio personal de Nikola Tsolov cuando llegue a la F1.
Lo feliz q me hace la F1 no es normal.
Si pasa algo raro en la qualy y los de arriba se van para atras en la sprint recuperan los puestos perdidos porque nadie lucha por un punto mas o menos y le quita salsa al domingo.
El mejor momento de la noche ha sido cuando han puesto 1D y me la pela.
La deshidratacion q manejo ahora mismo deberia de ser ilegal.
La vida era mejor cuando cayo la noche sonaba hasta en ikatz.
Voy a animar a la real a ritmo de la Rosalia me parto la polla 
Muller es el mayor anticule de la historia y eso me encanta.
Primera clase de conducir y ye solo cale 2 veces. Rotundo exito.