Animo Mila, un abrazo!!!.
Solo quiero estar en tu vida. Desde que el alba ilumina tu sonrisa hasta que nuestros labios se sellan al anochecer, con la tibia alfombra del mar bajo nuestros pies y con la frescura de los besos robados al ocaso... 'En tu vida' corazón_rojo poesia poetry 
Enhorabuena, a por otros 10¡¡¡.
En el 2023, la cantante ucraniana interpreta 'Radio Waves', la cancion elegida a nivel mundial Feliz dia a oyentes y profesionales de la radio!!.
Uno de mis videos favoritos es el de 'Warriors of the world' live de ... pone mucho ver el entusiasmo y la pasion en las caras de la gente. No se que opinan expertas como 
y 
... guitarra mano_haciendo_el_signo_de_cuernos guitarra jarras_de_cerveza_brindando
Bon dia y bon cap de semana!!.
Saber disfrutar no tiene precio cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Amor, dinero, comida cara_revolviéndose_de_la_risa.
Da igual porque nadie vigila que se cumpla, los hosteleros pasan.
Jajajaj crack!!!.
Sin duda, la mejor terapia para todo.
Hecho!!! Mucho animo, un abrazo!!.
Hoy en el DiaMundialContraElCancer que no te digan que el CANCER es de color rosa.
Pon en tus redes el lazobocabajo 
En Navarra tambien se utiliza encalar y con el mismo significado 
En la presentacion de 'Los seres queridos', primera incursion en la novela negra de periodista de ... una delicia de coloquio en torno al epico periodismo de la Transicion y al proceso creativo del autor 
Otra vuelta de tuerca y lo que nos viene, pierden los de siempre 
Jajaja lema de precampana, al que le seguiran los de las campanas .... Saludos!!.
Valencia es de postal .... No importa cuando leas este tuit 
Enhorabuena!!!.
.... Nada mejor que disfrutar del mar desde las alturas .... Alacant Alicante Mediterraneo Mediterranean 
Una ciudad abierta al mar.... Alacant Alicante 
Muy grande, un abrazo!! 
Nos hemos bebido/vivido toda una vida y como diria el gran Rosendo "Agradecido" jarras_de_cerveza_brindando jarras_de_cerveza_brindando jarras_de_cerveza_brindando guitarra guitarra mano_haciendo_el_signo_de_cuernos mano_haciendo_el_signo_de_cuernos 
Bon dia, buenos dias, egun on!!! Cabodegata 
Cuando el mar se hace plata las olas suenan a tango y mueren tristes en la playa, cuando el cielo se rompe en mil nubes de su azul solo quedan recuerdos de veranos lejanos, cuando mar y cielo son uno en el espejo de tus ojos solo me veo a tu lado .... cabodegata poesia poetry 
Grande Fernando!!.
.... El mar se asoma a mi ventana, viene en son de paz, espejo de las nubes, acariciado levemente por el sol de enero .... Mediterranean cabodegata 
Bon dia, buenos dias .... todos los dias sale el sol .... Mediterranean Cabodegata 
Amore, la patata.
Bon dia, buenos dias!!! Ventana al mar en Binibequer Menorca 
.... Las olas emergen encrespadas y se esconden traviesas en el fondo del mar en un vaiven infinito, a merced de los caprichos del viento, ante la indiferencia de una solitaria isla que burlona con las nubes acapara todas las miradas del sol ... bondia poesia isladelrei 
Enhorabuena Ines!!!.
Desayuno completo cara_guiñando_el_ojo.
.... Amor, es solo amor si mi cafe se muere de frio cada manana mientras te escribo versos, es amor si tu mirada me cuenta todo entre lagrimas sin mediar palabra, es amor si nuestros millones de besos perdidos nos ponen perdidos de besos. Amor eres tu. bondia BuenosDias egunon 
Un articulo muy recomendable. La profesionalidad y el rigor de su autor deberian ser espejo para mas de uno 
.... Entre libros de todo tipo y condicion, entre novelas y poemas, emerge de una pared empapelada de prosa y rimas. Y no hay palabras para glosar la figura de Freddy Mercuri, el lider de Queen, musica para nuestras vidas .... Valencia VolteretaManhattan 
Me encantan!!.
Doctor Deseo!!.
Que no nos falte el maestro Neruda!!! manos_levantadas_celebrando 
Espectacular, zoragarria!! 
Otro amanecer 'vangoghniano' en Pamplona, el sol puede con la niebla ... egun on, buenos dias, bn dia!!! Pamplona Iruna 
Ya en mis manos el segundo poemario de , poemas que son un alegato contra el acoso escolar. Lo podeis encontrar en todas las librerias donde llegue y tambien en Amazon stopbullying noalacosoescolar poesia poetry olerkia 
Egun on, bon dia .... nada mas que decir ni nada menos .... no os olvideis de ser felices Pamplona Iruna amanecer egunsentia 
... Volver es no haberse ido nunca, sentir de nuevo, amar como se ama por primera vez .... Pamplona Iruna poesia olerkia fotografia 
Pasion.
Mis mejores deseos para todas/os en 2023¡¡¡¡ .... y que siempre nos quede un rayo de luz junto al mar ....(Atardecer en Punta Moreiras) 
Por mi parte, te deseo lo mejor .... ha sido un placer conocerte en twitter y por aqui estaremos bíceps_flexionado cara_lanzando_un_beso.
Prensa Iberica, Prisa, Planeta y Vocento suman casi la mitad de la publicidad institucional del Consell a traves de 
Llama la atencion el contraste entre los naranjos en todo su apogeo y otros arboles que a duras penas mantienen sus ultimas caducas hojas ... Valencia 
Espectacular la foto!!!.
... engullidas las brumas, con la ilusion del que quiere ver, el sol se abre paso entre nubes que parecen salidas de los trazos de Van Gogh, saludando a una realidad impresionada ... egun on, buenos dias Pamplona Iruna 
Precioso!!!.
.... Estoy donde quiero estar. Detras queda una vida entera navegando en pos de mi lugar, surcando aguas en calma pero tambien tempestuosas. Y hoy ya estoy donde quiero estar, varado en la arena junto al mar .... poesia Valencia Mediterranean 
Foton manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Bon dia, cel taronja Valencia 
Gracias amigo!!.
Habre hecho miles de fotos en la Ciudad de les Arts i les Ciencies de Valencia pero la ultima siempre me sorprende or su belleza 
Un poquito de los mas grandes ---> 'Deep Purple ---> Oh Well mano_haciendo_el_signo_de_cuernos guitarra guitarra 
Valencia es luz, da igual cuando leas esto .... 
El globo.
Jajajaj te pasas ... y el ascenso?.
Pareces un universitario mas cara_guiñando_el_ojo.
Te entiendo cara_revolviéndose_de_la_risa 
Estuve en septiembre por tus dominios y me encanto la playa de Mogor 
Llegar y besar el santo, solo te falta un ascenso cara_revolviéndose_de_la_risa.
Uffsss estas mu mal cara_revolviéndose_de_la_risa.
Nos vigilamos, aunque yo mas que tu porque no me quiero perder tus fotos. Besarkada!!.
Jajajaj abrazo Inaki!!!.
Jajajaj un abrazo cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Los que visitaron mas el perfil de Erronkari:
1. 
2. 
3. 
4. 
5. 
6. 
7. 
8. 
9. 
toasteed
aceytuno A ti por compartir!!.
Me gusta¡¡¡ 
maria_escario Mucho animo, un abrazo!!.
Muy creativos estos argentinos, muy grandes!!! 
Espectacular el anuncio, es solo futbol pero en Argentina es lo mas importante de las cosas mas importantes 
He votat a JASIEL RIVERO al TrofeoAlEsfuerzo com a el jugador que mes s`ha esforcat en el partit de hui. Vota tu tambe a 
.... No, no hagas nada. Dejate llevar ... y deja que quererte sea mi luz de cada dia, y que tu seas la vida de mis horas muertas, y que no haya otra cosa en mi existencia que amarte .... poesia.
Casi se me pasa, zorionak¡¡¡ .... y que cumplas muchos mas, abrazo¡¡.
franch_laura Abrazo, un gusto tenerte por aqui.
.... Cuando la noche se hace espesa como la niebla, te llamo, tintineo suavemente en la puerta de tu corazon con mis dedos y espero .... espero sentado en el borde del precipicio de mi amor ... Poesia.
Osasuna LaLiga AthleticClub El peor horario posible para la aficion rojilla ....
Espectacular!! 
Y dia de la pelota, gure kirola!!! Como me apunta el gran czuluaga 
czuluaga Cierto Carlos, que despiste hombre_con_la_mano_en_la_frente Zorionak pelotazale!!!.
Feliz Dia de Navarra, dia de San Francisco Javier, el euskera y de la discapacidad. Orgulloso de mi tierra. Felicidades a todos/as, Zorionak denoi. Navarra Nafarroa 
SusanaSua De momento, rumores periodistico deportivos porque ni Osasuna ni nadie confirma nada. Tendremos culebron.
No es de extranar porque es un gran jugador, una pena si se confirma pero el chaval se merece lo mejor. Un crack!! 
ColomarXelo Foton!!!.
... Las farolas de las Ramblas dibujaban una avenida de vapor, parpadeando al tiempo que la ciudad se desperezaba y se desprendia de su disfraz de acuarela .... releyendo 'La sombra del tiempo ' ZafonOficial.
Sin duda!!! 
alvarito7697 lalibreta Que verguenza¡¡¡¡.
nataliasara2 jlori unav Anotado, todo viene bien¡¡¡.
Ayer losmareaoficial estreno 'Buena muerte', el videoclip del primer tema de su nuevo album 'Los potros del tiempo' ..... Ya son mas de 68.000 visualizaciones y subiendo guitarra guitarra mano_haciendo_el_signo_de_cuernos jarras_de_cerveza_brindando 
El templo de la pilota valenciana, recinto pelotazale mas antiguo que data de 1868 .... 
MartaHortelano Que exageraus!!!.
mirilunerilla Jajajaj llegas en buen momento.
.... que nunca nos falte el mar, que no se apague su brillo dorado por el sol, que no cesen las olas en su eterno e iluso regreso a la arena, que no nos falte .... 
cresposanjoi Ni idea pero no creo que lo dejen morir.
Y hoy es mi 13 cumple en Twitter... desde mis inicios de friki a hoy han pasado mil historias y he conocido mucha gente guapa .... y ahora que esto se muere, pues aqui me quedo ... Besos y abrazos!!! MiAniversarioDeTwitter 
Halaaaaaaaa, gracias!!!.