Vaya pedazo de video de y sois unos maquinas colegas cara_asustada.
No vas a sabotear mis planes de futuro.
Faltan dos monumentos...
Muy de antagonista hacia atras.
Gracias por ayudarme con la traduccion cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Tomame un poco en serio cara_con_el_ceño_ligeramente_fruncido.
Ooojala yo tio 
Quieres demasiadas cosas.
Eso si los puedes escchar sin altavoz cara_guiñando_el_ojo.
Super duro eso.
El dia a dia de 
Y que he ganao xd.
Te pasas.
Y x tu cumple.
Penalti y expulsion.
Ha sido un fallo tecnico jeje.