Preocupados estamos toda la ciudadania. Es un engano a los pacientes extremenos que piensan que estan siendo atendidos por profesionales. Aunque la formacion de los MIR sea buena, no la tienen completada y por lo tanto no pueden ejercer como especialistas. 
Extremadura pierde 380 oficinas bancarias en los ultimos siete anos a traves de 
Hoy hemos tenido un dia festivo de trabajo en la mayor parte de Extremadura.
Que opinais del “despido restaurativo”? Es una forma mas colaborativa y empatica de abordar el proceso de despido, que busca minimizar el impacto negativo tanto en el empleado como en el empleador y promover un resultado mas positivo para ambas partes.
En Extremadura deberian ser gratis el proximo medio siglo por la nefasta gestion en el siglo anterior. 
Ciertamente despues de 40 anos de autonomia no se ha sido capaz de frenar esta sangria. No podemos seguir igual porque no tardando mucho quizas no haya extremenos en extremadura. 
Nosotros no hemos sido capaces de conseguir ninguna dimision importante. Esa es la fuerza de Extremadura. 
Tiene mas peso Cantabria que Extremadura. 
Ahora resulta que el nivel de fortaleza del en el se mide porque el SG y PRE del Gobierno viene a presentar esta semana al candidato del en el Ayuntamiento. Pues estamos apanados Sra. Portavoz, estamos apanados.
Extremadura Elecciones: lluvia de millones para comprar la voluntad de los desempleados extremenos. Las formas en la politica no cambian ni aunque pasen 40 anos. Deseamos Suerte a los que esperan trabajar y sabiduria para interpretar los gestos. Elecciones2023 Extremadura.
Con y Manolo Roncero en el carnavalhurdano 
Decir cosas que no tienen sentido es solo ruido, dices bien. Hay que estudiar.
Hay unos que queriamos y otros que van por libres. No podemos estar eternamente esperando. No me doy por aludido. Hay que saber lo que se dice y algunos se creen que con montar un partido esta todo hecho. Los egos de los recien llegados no tiene limite. Gracias.
Con Vicente, el rey del Carnaval Jurdano en la alqueria de El Gasco. carnavalhurdano2023 
Te quedas en la anecdota. Hablamos del Estatuto de autonomia. Mira el hilo.
(Seguira...).
Tributos propios. “La Comunidad Autonoma de Extremadura tiene competencia para establecer, regular y aplicar sus propios tributos, en el marco de la Constitucion y del presente Estatuto.
Somos productores de electricidad y no se graba a las electricas. 40aniversariodeautonomia.
Se mantienen los desequilibrios. 
El gasto publico territorializado debera contribuir a la cohesion socioeconomica de la region mediante la sustancial equiparacion de los SP y de las inversiones regionales en sus diferentes zonas... art.79.3 40aniversariodeautonomia.
Sin asegurar que las Entidades financieras sobre las que se tienen competencias cumplan con su funcion economica y social y sirvan a los objetivos estrategicos de la region. Art.76 
El abandono de las entidades financieras del mundo rural es alarmante. 40aniversariodeautonomia.
Muy reducida la cooperacion con Portugal. Art. 71. 
“...la Comunidad Autonoma desarrollara y fomentara la cooperacion con las instituciones y la sociedad portuguesas en todos los ambitos de interes comun...”
40aniversariodeautonomia.
Sin convenios con otras comunidades autonomas en materias de necesaria cooperacion. Art. 66 40aniversariodeautonomia.
Sin ley de Comarcas. “Mediante ley aprobada por mayoria absoluta, la Comunidad Autonoma podra estructurar su organizacion territorial, ademas, en comarcas. Dicha ley regulara....” art. 57. 
La comarca equilibraria territorialmente Extremadura.
40aniversariodeautonomia.
Sin consejo consultivo (art. 45)
Sin consejo de cuentas (Art. 46)
Sin personero del comun (art. 48)
La autonomia extremena no cumple con su Estatuto en materias clave para la transparencia y la defensa de los ciudadanos. 40aniversariodeautonomia.
El Estatuto de autonomia extremeno nos iguala a otros territorios, a la vez que nos diferencia de ellos. Podria haber sido un Estatuto diferente contemplando la equidad entre Caceres y Badajoz. Se ha reformado pero sigue sin cumplirse en muchos apartados. 40anosdeautonomia.
Raquel, te informo de algo y te ofuscas y crees que me vas a ofender senalando que en esta legislatura esta colaborando en con una diputada Nuestro proyecto es para 2023. Y no me hables de darme difusion, patetico.
Nosotros lo hemos intentado, perdon.
Por eso lo que hay que hacer es unirse los regionalistas y superar el 5% y luego hacer una buena oposicion para ir desmontando el chiringuito de los politicos profesionales, el chiringuito del bipartidismo, que a la hora de la verdad son lo mismo.
Eso ya se ha reivindicado en la Asamblea de Extremadura. Pero como se necesitan los 3/5 de los diputados, osea, 39 diputados, hasta ahora debian votar a favor el y el , pero cuando lo pedia uno el otro se oponia y viceversa. Al bipartidismo no le interesa.
Nosotros no hemos intentado. A partir de hoy sera la coalicion de regionalistas que se presenta unida, la que otorgue credibilidad frente al postureo de otros, incapaces de consensuar una alternativa. Hay que creer en el regionalismo y no tirarlo por tierra.
Los liberados estan en campana. No tienen otra cosa que hacer. Van vendiendo sus motos por todos los pueblos. Se hacen fotos, van acompanados por otros agradecidos. Son profesionales de la politica. Hay que saber distinguir entre estos liberados y los comprometidos con el cambio.
Hay que documentarse primero antes de decir tonterias. Extremenos forma parte de . ha sido una coalicion en la que hemos participado en esta legislatura y hemos hecho un buen trabajo por los extremenos. Nosotros tenemos historia. Un respeto.
La verdadera encuesta no esta todavia fabricada. Todas estas encuestas tienen un significado: intento de dirigir el voto de los electores. No merecen credibilidad alguna. 
Pedirle eso a no tiene sentido. Para la modificacion de la ley electoral el EA de Extremadura exige en su art. 17.4, una mayoria de 3/5 de los miembros de la asamblea (diputados). Hay que saber que se difunde y de que se habla para que no le saquen a uno los colores.
Raquel, pedirle eso a no tiene ningun sentido. Para la modificacion de la ley electoral el EA de Extremadura exige en su art. 17.4, una mayoria de 3/5 de los miembros de la asamblea (diputados). Hay que saber de que se habla para que no le saquen a uno los colores. 
Y por que sera que como region, Extremadura, apenas se beneficia de esto? Producimos aqui para abastecer a otros que, encima, se rien de nosotros. Algun tipo de peaje debieran abonar por lo que se produce aqui para redistribuir las plusvalias entre los extremenos. 
Felipe Vela regresa a la politica de la mano de la colacion Levanta como candidato al Ayuntamiento de Caceres 
Uno es joven mientras tenga ilusion y ganas y el tiene las dos cosas y ademas, experiencia y conocimiento.
Felipe Vela sera el candidato de la coalicion regionalista Levanta en las elecciones locales via 
Felipe Vela regresa a la politica como candidato a la alcaldia por Levanta Caceres a traves de 
Seguro que nos manda un MD llamandonos malotes.
Cuando la voluntad politica no esta por la labor todo se vuelve cuesta arriba. Es dificil entender que un parlamento afectado no defienda algo que es necesario para las comunicaciones del oeste del pais. 
Hay quienes llevamos muchos anos intentandolo sin ayudas. 
Desde luego Sr. consejero no se entiende lo que dice. Pero mire Ud. cuando despide a los especialistas que dice que no tiene o cuando los autoriza a trabajar en la privada de forma compatible y luego deriva a los pacientes. Hay contradicciones en su discurso. Feliz dia.
Bien dicho Ruben y hay que analizar seriamente los propios actos. Construir cuesta, destruir menos. No podemos estar iniciando cosas siempre, porque siempre estaremos empezando. Hay que seguir construyendo desde lo hecho, corregir si es preciso y avanzar. Asi se llega alto.
Enhorabuena.
Lo han bordado. 
En Sanidad miremos para dentro. En Extremadura no anda bien. 
Enhorabuena! 
La extremena Ana Pelaez, presidenta del Comite ONU contra la Discriminacion de la Mujer via 
Aqui un resumen de la reforma de la ley de SoloSiesSi del . Vuelta a lo anterior. 
Ahora que el saca pecho por las canalizaciones de hidrogeno verde, le sale en competencia el biometano dentro de la carrera por las energias renovables. 
Definitivamente, solo podemos calificar este tweet como ofensivo para los extremenos. A mi me daria verguenza. Es como el de la via verde del Director general de turismo. 
La coalicion ‘Levanta Extremadura’ vuelve a pedir una gran coalicion regionalista 
Asi se defiende una region. REVILLA es regionalista. 
La atencion al turno de oficio es algo realmente necesario. 
Edmundo Bal reclama al Gobierno la unificacion del baremo del turno de oficio - Confilegal 
La Plataforma Tren de Extremadura solicita estudio de viabilidad de la Ruta de la Plata 
No se por que un estudio es noticia. Que estudian? En base a que datos? Que tren, cuando ninguno de los nuevos viene a vuestra region?. Mas vale que nos cuenten realidades y no nos doren el oido con patranas. 
No me gustaria ser Director General y de Plasencia y tener q dar este tipo de noticias que alejan la idea de un ferrocarril q nos una con el Norte. Extremadura es toda una via verde. 
Plasencia estrena la via verde mas grande del pais via 
Eso es evidente. Yo estoy en ello. Alguna ayuda?.
Que falta nos hacen diputados independientes extremenos en Madrid. 
- Noticias para el profesional del turismo - El Gobierno se compromete a avanzar en el AVE hasta Santander y en el tren con Bilbao 
Que propones Juanma?.
Javi no se puede llamar a cualquier cosa que sale partido regionalista. El regionalismo tiene que afianzarse tomando como referencia a los partidos que llevan anos trabajando y construir desde lo que esta hecho. Hay mucho oportunismo. La opcion es . 
&lt;strong&gt;El Carnaval Jurdano 2023 se celebrara en el pueblo de Arrolobos&lt;/strong&gt; 
Ole! Que verguenza! 
Eso no se puede creer sin la financiacion publica asegurada. De momento nada se sabe del Segundo PERTE ni de los fondos regionales. A no ser que yo no me haya enterado. Me gustaria que fuera cierto, de verdad! 
Tambien tenemos las lineas de alta tension atravesando Extremadura. Lo hacen no para servir a nuestra tierra sino para abastecer a Madrid. Lo mismo puede pasar con las redes de hidrogeno. Lo veremos pasar pero, ¿lo cataremos? 
Ni en los mejores tiempos de JRI. La esperanza es lo ultimo que se pierde pero ya no nos queda ni un apice de ella hasta que no veamos alguna realidad. Agarrarse a los macro proyectos y confiar en que nos salven puede ser nefasto para algunos. 
Con independencia de la obviedad, la pena es que Extremadura este en esta situacion. 
Las Hurdes sorprende en FITUR 2023 - Extremadura en FITUR 2023 | extremadura .com 
En la toma de posesion del nuevo decano del Colegio Provincial de la abogacia de Caceres Carlos Montero. 
Un ano mas en el homenaje a Gabriel y Galan, con Matias como maestro de ceremonia. En este dia se recordo a Simon El nino de la Ribera, Cesar Garcia y a Joaquin Garcia Plata, los cuatro recientemente desaparecidos. 
El juzgado dicta que no hay indicios para acusar a la madre en el caso de Carcaboso via 
Bien el Cacereno! Buena Promocion para la ciudad.
Me alegro mucho/ enhorabuena.
Feliz dia de los eeeeeuuuurooooOOOOooos. Suerte!.
Sanchez regala 97 trenes a Cataluna por valor de 858 millones de euros en mitad del asalto al TC - Libre Mercado. 
Gerardo, solo creo en mis propias convicciones. Para compartir mesa no es necesario beber el mismo vino. Gracias.
Piden que se declare a Extremadura zona catastrofica por los danos del temporal 
Cambiar el codigo penal de esta forma es una autentica barbaridad y dice mucho de lo baja que ha caido la politica espanola. En cierto modo cambiar un delito de corrupcion de esta forma no deja de ser corrupcion tambien. Fraude de ley o abuso de derecho. Inadmisible.
Jaja, que larga la espera cuando te dicen a las 10:00 que el detenido pasa a las 11:30 y son las 12:00 y no se escucha ni un ruido en el juzgado que no sea procedente del agente de Seguridad y los policias que lo custodian. Feliz dia de la Pura!.
Por eso me sirve para seguir reivindicando la justicia, la igualdad, la solidaridad, el Progreso y demas derechos de Extremadura y los Extremenos. ConstitucionEspanola Extremadura extremenos.
Destaco del preambulo este parrafo: 
_- Proteger a todos los espanoles y pueblos de Espana en el ejercicio de los derechos humanos, sus culturas y tradiciones, lenguas e instituciones._
Porque esta constitucion protege el sentimiento regionalista con el que me comprometi.
Hace 44 anos tenia solo 14 y no pude votar el texto que nos ha otorgado este tiempo de paz: 
PREAMBULO
La Nacion espanola, deseando establecer la justicia, la libertad y la seguridad y promover el bien de cuantos la integran, en uso de su soberania, proclama su voluntad de:.
“Ya vieni la Chicharrona”: la leyenda hurdana que viste chorizos y regala nueces via 
Levanta Extremadura solicita «de forma urgente» reforzar la atencion primaria 
Levanta Extremadura se presenta este miercoles en la sala Verdugo a traves de 
En el encuentro de Jurdanos en Caceres rescata el habla de los abuelos de las Hurdes. 
Plasencia. 30 de noviembre. plasencia 
Confieso que me da asco esa politica de insultos y descalificaciones de unos y otros contra los unos y los otros. En el Congreso falta mucho talante democratico, sobra mucho histerismo y hay demasiadas/os bocachanclas que ensucian lo que deberia ser el templo de la palabra.
Negamos que extremenos vaya a mantener en las proximas elecciones la coalicion con Podemos. tiene un compromiso con . 
Macias (IU) apuesta por mantener la actual coalicion con Podemos, Extremenos y Equo via 
El Gobierno tiene un mes para evitar la segunda muerte del tren de la Plata 
Lo que esta claro es que el asunto tiene la suficiente injundia como para que los magistrados del Constitucional se pronuncien. A ver que doctrina apuntan! 
Esta bien que los funcionarios recuperen poder adquisitivo, claro que si, es justo, pero en epoca electoral se hacen mayores esfuerzos para influir en la intencion de voto. Lo malo es que los funcionarios no olvidan y no se dejan convencer tan facilmente. 
Justo y necesario. 
Mientras en Navalmoral dice una cosa para no apoyar el soterramiento de las vias, se va a El Ferrol a apoyar quitar muros y lo publica. Esto es una desverguenza Cesar. No se como no te sonrojas! noalmuro 
Juan Pedro esto es algo que lleva ocurriendo muchos ejercicios. Se hacen unos presupuestos irreales. Se cierran en el mes de septiembre u octubre y no se gasta lo que no se ha ingresado. Se falla por los ingresos no por los gastos. Y siempre se sacrifican las inversiones.
Ten en cuenta que este tipo de encuestas tienen un significado, que es el intento de influir en el electorado, generalmente arrimando el ascua a su sardina. Pero bueno, seguramente sabes mas que yo.
Suerte!.
Puerta con Puerta: Casares de Las Hurdes 
Solo lo justo para preparar el recurso.
Resulta que no es que la junta haya desechado el proyecto sino que la empresa no ha presentado la documentacion para subsanar en plazo y por eso lo dan por desistido. Veremos pronto los movimientos de la promotora. No hay que echar las campanas al vuelo tan pronto. 