solo si llevas los discos de 1€ del wallapop jsjsj.
que ganas de pillar un mehari y recorrer toda la costa sin rumbo 
12 horas que quedan en 1 
no hay Interludio que no me guste.
"esto se escribe con v baja".
predicaba con esto 
salir a caminar y acabar en un concierto, supongo que la vida a veces no es tan hija de puTa.
estamos sordos, perdon.
el puto peluquin mujer_tono_de_piel_claro_y_barba.
ara entenc perque hi han tantes jsjsjjsjd.
siento decirte que solo queria un buen azote.
me meo que por un momento he pensado que a quien cono le pase esta obra de arte por airdrop.
definicion de mananeo 
yo: anita como vas, estas mejor?
anita: no tia, 5 minutos mas.
hoy, invita la casa 
subete a las 6 al monte del pirulo.
metele un piti de por medio porfavOr.
esto y la luna de hoy >>> 
de camino a la destruccion.
blanca potando escuchando Interludio de Robe cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
si somos 
eres un genio 
literalmente ha pisado una diarrea por mear donde no tocaba jajajjasj.
que bonika estaba hoy blanca y el campo 
dormirse con The Blaze de fondo corazón_curándose.
nos hacia falta 
pon el md modo solicitud pra k pueda escribirte.
la fumada de ayer sento como flor de loto.
otro dia que me quedo sin desayunar mirando el mar.
en que burguer king?.
asi se empieza 
cuando vuelvo de fiesta y no se si tengo mas ganas de dormir o vomitar 
recordadme cada ano que nunca mas vuelva al portaventura en verano
Gracias.
ni voy a la playa antes de las 2 ni como antes de las 4.
jo si 
era mejor freddie 
estic aburrida.
triste historia.
estoy apunto de irme a dormir de dia y vivir de noche.
me apetece un ladron de manzanas.
quieres pero no debes.
que monas.
pues yo al reves 
es muy fuerte que no tengo motivacion por nada.
Si no me pica y me vacila 
TE CAMBIO SIENDO MEJOR QUE ELLA NONONOOOOOONO 
ahi ahi 
yo soy la gilipollas que siempre se queda con la duda 
vale mami.
no es tan puto dificil dejar las cosas claras y no marear a la gente.
pensaba que era una simulacion virtual 
consejo: no te pilles de tu 
mejor no entro en mi gato.
en verdad echaba de menos tw.
necesito tu apoyo moral.
esque lo llego a saber y no hago bachillerato ni de cona, entre que soy vaga y no tengo motivacion por nada en el estudio...
te entiendo.
ha sido un break.
JAJJAJAJAJ.
algun dia lo vas a superar? cara_llorando_de_risa.
yo esperando a que alguien me quiera 
ehhh, un respeto.
pwro de que vassss? 
Que hacer el amor era besarse 
que ya lo he hecho pesadaaa.
se ha vuelto a caer insta cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
me lo merezco.
JAJAJJAJJA 
callate.
y yo me estoy derritiendo 
prefiero que me lo digas directamente.
cada vez que vuelvo a tuiter noto que ha pasado un ano.
a si? cual?.
a mi si, realmente a la hora de la siesta.
en lo unico que tienes taste 
aun nose qual es el que me va a atocar a mi 
te voy a stalkear un rato.
la hipocresia 
no digas nada.
esque si quiero tuits randoms y depresivos voy ahi cara_llorando_de_risa.
otro trago>>>>> mi vida.
te puto quiero vaya maravilla corazón_azul cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
pero voy a septiembre, sorry esque me acaba de venir el bajon cara_llorando_de_risa 
HE PUTO ACABADO SOY FELIZZZ OLE OLE OLEEEE VIVA LA PUTA VIDAAA.
yo tengo el del ring mas abajo y el indice mas arriba.
he ido a comprobarlo? efectivamente 
que manana empiezo con las recus.... Me quiero morir.
me lo pienso...
almenos enviame las pipas por correo como regalo de cumple.
jooo, yo que esperaba la tuya 
lo sientooo, no he entrado hasta hoy cara_llorando_de_risa.
era el mio cara_llorando_de_risa 
abandone en la 13.
yo lo hacia con flexas y arboles SNS 
que me doy ostias cara_llorando_de_risa.
Jajajajja.
ahora entiendo porque no estudio, siesque me duele la puta cabeza al pasar una sola hora.
me va a explotar la cabeza.
yo cada dia a partir de las 21h 
pa comprarte la luna.