Enhorabuena!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
El 1% se ejerce voluntariamente... cara_pensativadeberia meterse en internet para ver lo facil que es comprar servicios sexuales y la oferta tan abundante que hay. Y la mayoria de estas personas ejercen voluntariamente. Eligen practicar sexo como fuente de ingresos.
Muy fuerte que la traductora tape a quien esta hablando y sobreactuando de esa manera.
Me estoy haciendo la pedicura y me la pago yo ¿algun problema?.
Que a veces se cuelga cargando es una realidad. Y que no se pueda reanudar la pelicula donde la dejaste un atraso.
No se que pensaran las personas que tienen negocios y profesionales que hacen pedicuras de que consideren su trabajo una actividad de esclavas.
Enhorabuena!!!.
Igual podeis limpiar un poco los coches que van bastante guarretes 
A ver si soos capaces tambien de consenso que la App funcione xq se queda colgada y es desesperante.
Pero anular un billete sin tener el otro asegurado es un riesgo.
Para que exactamente sirve saber sonreir?.
Dificil... pero estoy dividida entre As bestas y Cinco Lobitos 
El Banco de Espana subvenciona a todos sus funcionarios los hoteles y apartamentos para las vacaciones via 
Este mensaje es para enmarcarlo. Define que es caricatura de mujer. O define como debe ser una mujer para que no la llames caricatura.
Maravillosa. Vuelvo a verla para saborearla mejor 
Me los imagino a todos hablando de los cuidados, de conciliacion, del aborto en la sanidad publica..
Lo triste es q la respuesta de haya sido que en esta legislatura no se va a hacer nada. O desmientes y rebates la denuncia o actuas. Que opina Mucha incoherencia e hipocresia ecotongo 
Tu en que mundo vives??.
¿Como pensais solucionar el mal uso de abonorenfe para evitar que se hagan reservas hasta completar el tren y luego mucha gente no viaje y vayan asientos vacios??? Esto ni es sostenible ni solidario con quien realmente tiene que viajar un dia concreto 
Muy orgullosa de ser socia de por pensar en el derecho a la informacion y x la honestidad. Enhorabuena x todos los coloquios, sembrados de ideas lucidas y por el sosiego y buen clima que proyectais. elDiarioesFestival 
Perdona pero la educacion y el buen trato no deben estar condicionados por las condiciones laborales. Las personas enfermas no tienen la culpa. Que falta de profesionalidad decir eso. Yo tmb estoy en contra de privatizaciones pero ese tweet os retrata.
Lo dices por los conciertos o por estar en la caca_con_ojos?.
Deseando verla en 
Un grano en el culo, eso es lo que es. Capaz de criticar a Sanchez para pescar votos de la derecha en CLM. 
Garcia-Page defiende a Feijoo y advierte a Pedro Sanchez de que no se puede seguir con las "mismas companias" via 
Como que por problemas tecnicos??? Poner una pulsera es tan complicado? Eso esta previsto en cualquier festival.
Forma coloquial??? Me he quedado con que esta mujer y quienes la asesoran beben poca agua.
De verdad Madrid se merece esto? 
Su conyuge no ha tenido dignidad en toda su vida. Tragaderas y caradura para mantener privilegios mucha.
Dice Page que el 95% del desgaste del PSOE es x sus socios, no como el q en CLM lo tiene todo bien atadito con su politica clientelista, sus medios de comunicacion, su fervor catolico, su ramalazo de derechas y su oposicion al Gobierno de Sanchez. quetiomasrancio senoranuncios 
Porque pueden??!.
Ya tengo plan para esta manana... 
El alcalde de Madrid ha pensado que vaya rollo tres dias de luto en Madrid y se ha venido a la Feria de Albacete. FeriadeAlbacete2022 Madrid chorradasdeAyuso 
Jajajajaja. Sip. Lo hemos vuelto a hacer... no tenemos palabra.
por que no puedo comprar abono vip? Es imposible. No me da opcion.
Lo malo no es que Albacete llegue tarde a todo lo que se hace en otras ciudades, es que no llega.
Les veo mas capaces de contenerse para que no sea una mujer quien la empiece cara_pensativa.
En resumen... 
Me temo que nos quedamos con la misma m*erd*, si.
Presentacion de un proyecto de Airbus en Albacete, con el Gobierno central, autonomico, local y la empresa. Estas fotos son lo habitual NoSinMujeres 
Esta manana en Albacete. Mujeres en los gobiernos por supuesto, pero estas fotos hablan por si solas. NoSinMujeres 
Asi funciona la Administracion: para sacarte pasaporte obligatorio cita previa. Se les estropean los ordenadores. Nos tienen esperando en la calle. Con una hora y media de retraso.. No hay posibilidad de cambiar cita. A esperar Albacete.
Mercado negro??? O mercado blanco sin factura?.
Tu sabes lo que es simbolo? Reivindicaciones? Las mismas q cuando muestra la bandera de Espana.
Pero que ignorantes y cazurros sois. Como si las feministas no tuvieran padres,hermanos, amigos, hijos, parejas...
Esta poseida. Por la memez.
Que no nos lien con rollos de complementos o denominaciones de puestos. Igual salario por trabajo de igual valor IgualdadSalarialYA 
Compartiendo la critica x no dejar pasar al acto a la prensa local... ¿y el lenguaje no sexista para cuando? Que tambien se nos llena la boca de igualdad Albacete 
Ultima performance del PP de Albacete: Yo soy chuleton, chuleton, chuleton... corte_de_carne corte_de_carne corte_de_carne macrogranjas GarzonTieneRazon CastillaLaMancha 
Falta paso de peatones y sobra esa extrana senalizacion que han pintado q solo sirve para confundir. Aun no se cual es su objetivo ni para que sirve.
Que de Page meta 6 paginas de publicidad pagadas con dinero publico mas un cuadernillo patrocinado de 12 en un periodico dice mucho de la libertad de prensa de esta region albacete Verguenza 
Pues si apostar es quitar trenes y dejar solo AVE a precio desorbitados mejor es q cambieis el discurso para fomentar movilidad sostenible xq hace aguas.
hay problemas con el servidor? No puedo hacer reserva.
Que problema hay en que vaya vestida como le da la gana?.
Para cuando otra vez en Madrid?.
Jajajaja... Genial!.
Asi se pasa a tiempo completo 
Y los politicos que besan, tocan y achuchan tambien se pueden erradicar.
Puntero lo dudo porque junto a Belgica somos los unicos que no tenemos regulacion del uso medicinal.
Uhmmmm... a ver... ¡¡¡una o ninguna!!!.
He reconocido a mas de un campechano impostado... una especie cada vez mas extendida entre quienes se saben observados por un objetivo. Gracias por quitarles la mascara elbuenpatron 
Jajajajaja.
Ayuntamiento de Albacete: Modificar la Peatonalizacion de La Calle Ancha para permitir la circulacion de bicicletas - ¡Firma la peticion! via 
Cuando piensan solucionar el problema de quienes no pueden obtener certificado de vacunacion xq pasaron Covid y solo tienen una pauta? Laguna administrativa sin resolver Albacete certificadocovid CastillaLaMancha.
Le falta agradecer a vecinos y vecinas que hemos tenido q cambiar el coche varias veces xq se olvidaron de senalizar las calles adyacentes a su debido tiempo.
que es esto? Si no hay low 21 x q me dicen que no olvide llevar mis entradas? Se supone q mi abono es para 2022 x eso no pedi reembolso en su momento. Me podeis aclarar esto? dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
he recibido un mail de producciones baltimore avisandome del low2021, cuando se supone que no se va a celebrar. Es una estafa?? No he pedido reembolso de mi abono xq ne espero a 2022 pero quiero q me aclareis el mail q he recibido. Gracias.
Cuando piensan poner las boyas en Arenales del Sol para garantizar la seguridad de banistas? Cuando acabe el verano o cuando ocurra un percance? 
Te esperamos x Arenales para que nos digas en directo que el derribo de un hotel es lo que cualquier persona busca cuando quiere descansar o irse a una playa. Creo que las agencias de viaje van a empezar a venderlo Elche ArenalesdelSol 
Arreglar la web y dejaros de dar los buenos dias. Es de verguenza que Renfe no tenga un servicio digital propio de una empresa de su tamano y de 2021.
no os da verguenza que las aplicaciones y la web sean tan nefastas??? renfe Denuncia.
la prueba de antigenos se puede hacer en el aeropuerto de Ibiza si en origen no da tiempo? Y cuanto cuesta?.
Abucheado y aplaudido como puede verse en el video, que podreis manipular y mentir pero no cambiar la realidad 
Perdon??? Os habeis flipado un poco, no?.
Muchos y muchas de CLM van y vienen todos los dias a trabajar a Madrid... y no les tuenen x invasores.
Esto no es politica. Es circo, es ofensa y es anti periodismo.
¿Que tiene que ver una granja porcina con la economia circular? En Castilla-La Mancha parece que tenemos algun lio con los conceptos granjasporcinas Albacete 
Patearos los barrios aunque sea sin publico y sin convocatorias para sacar vuestras propias conclusiones. Os pongo un ejemplo: pavimentacion de calle Jeronima Llorente en barrio de Bellasvistas. Jamas se ha renovado y su deterioro es un peligro para personas mayores.
Los franceses que llegan en coche a Espana donde van? A que comunidad van si estan todas cerradas? .
Debatir con esa es como hacerlo con un mono.
El sentido comun pideselo a Ayuso que es la que va x libre permitiendo en MAdrid lo que no se permite en otros sitios, y al Gobierno que ha permitido manifestaciones en lo peor de la tercera ola.
los guantes de latex violetas simbolismo??? cara_sonrojada cara_sonrojada Las ministras que el ano pasado socialistas que defendiero el 8M ahora compran el discurso de la derecha. No hay por donde cogerlo 8MMadrid 8Marzo2021.
Que decepcion! Habeis comprado el discurso de la derecha y el de la manipulacion.
Pero no se supone que el edificio es inocente hasta que no se demuestre lo contrario??? Que sera lo siguiente, anunciar que la sede dimite??? Pero este hombre que toma? Casado PP Genova 
Curiosa forma de informar tiene el y . Asi sin mas, como quien manda con prisas un mensaje a una colega. Por aquello de ser administracion... igual habria que cuidar un poco las formas en la comunicacion y dar mas detalles No se... 
Mas escandalizan los papeles de Barcenas...
Una maravilla de medios de comunicacion, oiga 
parece una conversacion de besugos. Esta bastante claro el tema del deporte y de los cierres perimetrales. Salir del bucle ya XXXDDD.
Mientras no se considere la bici como un medio de transporte mas, el discurso de movilidad sostenible se tambalea. Esta claro que hay prioridades que atender y medios limitados, pero el coche manda siempre 
El mismo se retrata. La gente no es tonta. El caso es salir en los medios y la presentacion de las obras del hospital deben tenerlo programado cada varios meses. Patetico.
Puerta del hospital colapsada xq las ambulancias no tienen sitio para aparcar y taponan el paso de todos los vehiculos. Muy bien pensada la obra q se hizo Menos propaganda y mas pensar Albacete 
Tenho dudas de que tenga dos oaredes abiertas. Las tiene hasta la mitad. El cafe de Paris. No obstante que te tragues el humo, se lo digas al senor y se ponga farruco no mola.
Jajaja gracias.
se puede fumar en una mesa en una terraza con cerramiento?.
hola ... entonces que habeis pensado, que nos vamos el 24 cenamos y nos volvemos. ¿Y si queremos salir de CLM el dia de Navidad ya no podemos? Igual antes de lanzar mensajes estaria bien pensarlos. Por evitar confusiones... .
encontre el poema de Neumann. Maravilloso.
enhorabuena por El Agente Topo, tan necesaria y especialmente ahora. Donde podria conseguir el poema sobre las madres??? Gracias.
Y como es segura y luminosa se elimina??? cara_pensativa¿no basta con la reduccion de aforo?.