Se cree el ladron que todos son de su condicion 
Jajajajaj que vienen.
Jajaja me quiere sonar.
Me han dicho que la playa de la renega no esta mal cara_con_ojos_en_blanco.
Se merece una invitacion de publico al programa 
Jajajajajja una sola nube y no voy.
super bonita castellon cara_con_ojos_en_blanco jajajajaja.
Ajjajajajajajajjajajahaha es que es verdad.
Peor es no apreciar la horchata y no te digo nada cara_con_ojos_en_blanco.
AJJAJAJAJAJA odio maximo a ese tipo de gente pffff ajjajaja.
Queda poco bro corazón_rojo.
Jajajajjaja es clavado.
ALEGRAD ESAS CARAS QUE YA ESTA AQUI PAPA HOMBRE.
Ansu fati no estaba lesionao? 
Ya han vacunado a mi abuelo, a sus 93 anos y nunca pierde la sonrisa el tio mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro 
la polla de lobo 
con toda la naturalidad posible despues de haber recibido una hostia, me giro a mi amigo que estaba flipnado y le pregunto literal: me ha dao no?, y el me dice: si, te ha dao. Ni me comi la hamburguesa, ya habia desayunado xd al hotel a dormir calentito.
hamburguesa y pal hptel. Ibamos los dos caminando como podiamos l y nos cruzamos con unos guiris to ciegos (eran muchos xd)seguimos andando tan normal y viene el puto ULTIMO guiri y de la nada me pega un hostia que me cruza la cara entera. Yo me quedo en shock pero sigo andando +.
HOSTIA que me dieron en magaluf. Abro hilo
El incidente fue en el viaje a Mallorca de 2 de Bach. Ibamos por la noche a la discoteca BCM asi que me puse refacherito y a ponerse ciego antes de entrar. Bueno una noche de locos eran las 7 y ya me salgo con un amigo a pedirnos una +.
ir al bano en estas condiciones es un puto suplicio.
Hoy he dormido a pierna suelta 
Jajaja privilegiada cara_con_ojos_en_blanco jajaja.
Que caprichoso fue el destino ese dia jajaj.
Ni yo de que la escuches jajajaj.
1 fav y cuento la historia de la hostia que me pegaron en magaluf.
Ajjajaja al final te part bona i tot veus cara_con_ojos_en_blanco.
Naaaaa de locossss ajjajaja.
mira el movil 
wallapop tambien os acosa? o solo es a mi 
jodr con una cerveza ya voy trifasico.
a tu lao baby.
Tal cual jajajajaj la gente que no hace nada...
Con un 6 y un 4 la cara de tu puto retrato.
Naaaaa de locosss.
El que no conoce a dios a cualquier santo le reza.
Jajajajajajajajajaja HDP.
Jajajajajaj en els audios tambe conta?.
Una que foraaa cara_de_fiesta cara_de_fiesta cara_de_fiesta.
No pot ser pa Javea que sen ve.
Ni con esas bro.
Naaaaaaaaaaaaaaaa de locos.
Ha acabado alguna vez? Salu2.
Jajaj gracias por la info pero ya tengo uno en casa.
pero este no estaba en Santa Pola???.
lol jajajaj.
Hijos de puta.
creo que te has equivocado de yankee 
Ah que tienes amigos?.
A buen entendedor...
la unica forma de remontar este 2020 es que vuelva el electrolatino.
Haber estudiao.
Facil, el que fuma petas 
Diakhaby exjugador.
son malisimos.
Me pasa lo mismo con los patos de viveros. Alguien habra ido a darles de comer? Les ira bien?.
Jajaja la cuarentena esta afectando.
Hasta la polla de los que si estais preparados para esta conversacion 
Goloso jajaja.
Legalmente no puedes hacerlo.
Diria que la anticipacion ha sido la clave de nuestro exito.
Jajajajaja no hay un beat malo.
Como se nota que es puto viernes chachxs.
No puede ser la celiaa por aqui tb cara_de_fiesta cara_de_fiesta cara_de_fiesta.
Mirate la serie y me cuentas ajjaja.
el puto michael scofield te sale del cualquier laoo, hasta de una relacion toxica.
No tengo pruebas pero tampoco dudas.
Pelos de punta.