Voy a montar una colecta para la ofensiva. Ganaremos en las urnas digitales lo que perdamos en el campo virtual. Procedo a redactar la nueva legislacion vigente.
Jajajajaja.
Yo quiero ser emperatriz!.
2- Seguir insistiendo a estas alturas con lo de Hersh sobre el NordStream es mas de lo mismo. A partir de una historia, a la que algunos analistas han sacado ya los colores, se sirve al proposito de: distraer para que aqui todo el mundo sea culpable menos el que invadio Ucrania. 
Decir que esta es una guerra que beneficia a EEUU y a Reino Unido es la idea que mejor le va a los intereses de Putin: Todo el mundo es culpable, menos el que invade. Es mas: es falso, desde el momento en que balticos y el Este tienen panico a ser ellos los proximos invadidos.
Me hace MUCHA ilusion anunciar que: El proximo 31 de marzo estare en Ciudad Real para una "charla con vino" sobre actualidad. Sera a las 19h en el Antiguo Casino.
Gracias a la Diputacion por contar conmigo. 
Y viva el vino! mujer_bailando 
Inscripciones GRATIS aqui: 
"No pasaran". 
Viktor fue torturado por los rusos. Y dice que volveria “mil veces” a hacer lo mismo: transportar y esconder armas para las fuerzas ucranias e informar de las posiciones de las tropas del Kremlin. 
Esta gente es brava, muy brava. 
Y se merecen ser libres.
2- Que casualidad, que hace ya tiempo, el discursito del Kremlin esta hasta los tuetanos de las democracias europeas. Estas corrientes de pensamiento que nos invaden, reaccionarias de muy distinto signo, se parecen muchisimo al pensamiento de Putin, aunque usen otras palabras.
"Putin siente que los derechos LGTBI son ofensas. Tambien la pedofilia se ha convertido en “norma de vida” en Occidente, segun el. La guerra de Putin reviste caracter ideologico".
Que casualidad, es el discurso reaccionario que se ha instalado en Europa.
En cambio, segun el razonamiento de Habermas, si miramos para otro lado, no somos responsables de nada. Si cerramos los ojos, nadie va a poder reprocharnos nada. Parece que aqui la culpa siempre es de Occidente por apoyar a un pueblo que no quiere ser destruido por un satrapa. 
Por si no quedaba claro: 
“Cayo la noche, 
La nena me dijo que no tose pues la puse a fumar. 
Y la prefiero a ella, 
Aunque tiren un par” 
Igor Girkin es un veterano del ejercito ruso (Crimea, Donbas) que esta condenado a cadena perpetua por los Paises Bajos (derribo del vuelo MH17). Resulta que lleva desde hace varios meses criticando fuertemente a Putin en su canal de Telegram y en un "programa" que tiene. 
Ojala en El Podcast de Cabecera hagan urgentemente un programa de "lucha antifascista".
En Rusia se ha llegado a decir a soldados que iban a combatir que luchaban contra la "decadencia moral de Europa". Y ahi citaban la homosexualidad (de hecho, en Rusia es delito informar publicamente sobre ello). Hoy Putin incluso dice que en Occidente "promovemos la pedofilia". 
2- Es mas, los nacionalistas rusos no solo creen que no existe el pueblo ucraniano. Incluso piensan que son unas gentes inferiores, descarriadas. Usan apelativos muy ofensivos para dirigirse a ellos. Es el mismo racismo que aplican a otros: buriatos, kazajos, daguestanies...
3- Todo lo que ha intentado Putin le ha salido al reves. Cada dia, la OTAN esta mas reforzada; Kyiv esta mas cerca de la Union Europea; dependemos menos de Rusia enegeticamente; y Kherson y Jarkiv siguen siendo ucranianos. Pero la guerra sigue porque no puede aceptar su derrota.
2- Para Putin, el "gobierno neonazi" empezo en Ucrania tras 2014. Es decir, cuando dejo dejo de tener un lider titere. Muy clarificador de por que llega la guerra. Ucrania no ha vuelto a someterse a Rusia, sino que cada vez busca ser mas cercana a la UE, y hay que "reconducirla".
Lo de Putin esta siendo un compendio de la propaganda rusa sobre Ucrania: "Gobierno neonazi, laboratorios biologicos, Rusia queria el pacifismo"... No es casual que todo eso se repita, una y otra vez, en nuestros paises desde hace un ano. Es lo que el Kremlin quiere escuchar.
La “reescritura” de los textos de Roald Dahl es un caso de hiper sensibilizacion de la juventud. La tendencia nacio en EEUU. Lei hasta de padres se quejaban porque se explicara p. ej. Historia de las guerras. Ojo, no sea que tu hijo se entere de que el mundo no es de azucar glas.
Putin en su zulo. Biden con gafas de aviador y cabeza bien alta paseando por Kyiv junto a Zelenski. 
A algunos les parece exagerado que Biden acusara a Rusia de querer "borrar a Ucrania del mapa". Les invito a buscar que se dice en las televisiones y radios rusas, manana, tarde y noche. Es una guerra imperial basada en que aun hay quien no cree que exista tal "pueblo ucraniano".
2- El caso del PP de Casado era una especie de excepcion a la regla. Hoy en dia, el PP es un reino de taifas donde los barones mandan mas que Genova 13. Por eso, le echaron los lideres territoriales. Pero en la sede nacional, todo hacer la pelota y luego punalada para salvarse.
El problema mayor de los partidos en Espana en estos anos es el presidencialismo. Cada vez mas, se laminan los contrapesos organicos, o se vuelven partidos a imagen y semblanza. Cada caso es distinto, pero es tendencia. Luego traicionan al lider, pero hasta entonces todo halagos.
“Biden, comandante en jefe del ejercito mas poderoso del mundo, se desplaza a Kiev para asegurar que no permitira que el dictador ruso se haga con la suya ni aseste, con el reves que significaria la derrota de Ucrania, una derrota a la democracia y reglas” 
Fallo en Matrix.
En Polonia no pierden puntada.
Esto seria por si Biden lo leia desde el aire. bandera_ucrania 
Del trasiego
Del va-y-viene. 
Marea - El trompo 
Biden anuncia en una visita sorpresa a Kiev 500 millones de ayuda y nuevas sanciones contra Rusia via 
4- Porque Ucrania no es una anecdota. Es el simbolo de nuestras libertades. 
3- El mensaje que lanza la visita de Biden a Kyiv es claro: hace un ano de la invasion rusa y aqui estamos con Ucrania. Y vamos a seguir con Ucrania el tiempo que haga falta. El mundo libre no va a dejar tirado a un pueblo que lucha por formar parte de nuestro modelo de libertad.
Yo hasta que no vea uno en persona... No puedo describirlo en toda su plenitud. No se si lanza cohetes, si es una raza de perro... Estoy confusa. cara_tapada_con_ojo_espiando cara_lanzando_un_beso.
Biden en Kyiv. 
El mundo libre, con Ucrania. 
Vuelven los desahucios: se disparan casi un 40% y hacen sonar las alarmas via 
Gracias Juanjo!.
3- Con todo esto, vienen a decir que la culpa no es de Rusia. Porque al final, la industria de armas en EEUU puede sacar dinero con ello. Curiosamente, nadie estaria sacando dinero con nada si Rusia no hubiera invadido Ucrania. Ese es el punto mas malvado de su “argumentacion”.
2- Sin embargo, ese mismo “pacifismo” no lo aplican a otros conflictos. El capital solo es el culpable cuando Rusia invade a Ucrania. Entonces ahi la OTAN tiene intereses, las empresas armamentisticas tienen intereses, aluden a una “oligarquia de Kiev”... Olvidan quien hizo que.
1- Analizo los argumento de los “pacifistas” y se reducen a: todo el mundo tiene intereses economicos en las guerras. Por eso, su razonamiento suprime la culpa de Rusia invadiendo Ucrania y bombardeando a civiles. Porque claro, siempre habra empresas que vendan las armas (Sigue).
“Llegue pensando que los ucranios solo trataban de resistir. Me fui sabiendo que solo concebian ganar la guerra”.
Me acabas de alegrar el lunes. cara_lanzando_un_beso.
“En Ucrania entendi que la ultima defensa del mundo tal y como lo conocemos es un punado de soldados con sueno y frio”.
Espectacular, muy emocionante reportaje sobre el ano que vivimos otra guerra en Europa. Un pueblo valiente plantando cara al invasor. 
“Bajo Putin, que ha prohibido hablar de guerra, los rusos conocen este tipo de paz tanto como los espanoles bajo Franco. (...) ¿Acaso la izquierda espanola de hoy no habria atendido las peticiones de ayuda de la Republica ante el levantamiento franquista?”. 
Fulminante.
Espectacular 
“Sin libertad y sin justicia no puede haber paz. Las dictaduras no saben de esos asuntos aunque vendan como paz lo que solo es continuacion de la guerra”.
No podemos condenar a los ucranios a la paz del silencio del cementerio. 
“Cualquiera en su sano juicio comparte el deseo de paz. Pero es Putin, responsable de haber iniciado el conflicto, quien no muestra ninguna intencion de renunciar a las armas y reune ahora mas medios para iniciar otra ofensiva”.
El editorial de EL PAIS.
3- Podemos fue un partido que en su momento limito el crecimiento de los independentismos y nacionalismos varios. Ofrecia una salida, desde un punto de vista estatal, a sus demandas. Caido Podemos, crece Bildu, BNG y crecera Esquerra. Por eso la coalicion pende de esos socios.
2- Precisamente, la realidad demuestra que, a mas intransigencia y centralismo de la derecha, mayor crecimiento de fuerzas regionalistas y partidos provincia. Con la caida de Cs, estallo la Espana cantonalista en el Congreso. Y con la caida de UP desde 2016, mas nacionalismos.
No es asi. La Espana diversa regionalmente va a seguir existiendo. Tenemos mas partidos regionalistas, nacionalistas, independentistas que nunca en el Congreso. Otra cosa es que esta derecha tan excluyente de Vox y antes Cs obligue al PP a gobernar a la contra de esa otra Espana. 
Es terrible verlo en el Museo Britanico pero que preciosidad es la sala entera con el friso del Partenon. Ojala en su lugar original: El Acropolis. 
Lilith Verstrynge dijo textualmente: “Hemos visto al senor Borrell desatado con un lenguaje belico cada vez mas alto, que practicamente disputaba a Putin sobre quien decia la barbaridad mas grande que el otro”.
El lenguaje. Borrell como Putin. Las democracias como el agresor 
Os confieso que el fin de semana posterior a que saliera la cancion salimos de fiesta con los amigos. Casi se cae la discoteca del fervor. Se la sabia hasta el apuntador, nunca he visto una cosa igual. El merito de Shakira: una estrella de los 90 y 2000 puede conectar hoy en dia.
Una loba como yo no esta pa’ tipos 
como tu-U-u-U-u-U-u-U-u-U. lobo 
Pasaran los anos y seguira siendo un himno catedralicio, sideral. 

Lo que es un partido, desde dentro. Aqui muchisimo mas grave por como acabaron apunalando a Casado. Triste final para un pesimo dirigente del PP. 
3- En USA, hay quien ya lo dice bien claro:
“Apoyar a Rusia es el no a la guerra”. 
En Europa, los “pacifistas” no se alejan en el fondo de ese razonamiento, aunque no lo expliquen del mismo modo.
No habra paz sin ayuda a Ucrania: ni paz justa, ni duradera, sin nuestro apoyo. 
2- El nuevo argumento que hace el juego a los intereses de Putin es afirmar que soldados franceses, alemanes, espanoles... iran a la guerra. Lo estan diciendo -curioso- varias voces del “pacifismo”. Y no es verdad. Es mas: apoyar la victoria de Ucrania garantiza que eso no ocurra.
Un pacifista de verdad.
Cuanto mas cerca esta Ucrania de ganar la guerra, mayor proliferacion de los movimientos “pacifistas”. Hace meses, era el mantra nuclear. Previo a ello, que Ucrania no tenia ninguna posibilidad frente a Rusia. Incluso se dijo que no tendriamos con que calentarnos SlavaUkraini bandera_ucrania.
Nivel DIOS. 
Que pena tan grande: era un hombre muy integro y padre de un companero de mi Universidad. Descanse en paz. 
Ya van llegando. 
Kamala Harris asegura que EE UU tiene pruebas de que Moscu ha cometido “crimenes contra la humanidad” en Ucrania. 
Directamente no hay una persona A porque a la libreria se va solo y de camuflaje.
“El futuro de las relaciones de la UE con Rusia pasa por que la guerra termine y con un resultado que premie los derechos del agredido, no la ilegalidad del agresor.”
Lo tiene clarisimo toda persona con poder en la UE, mientras que un reducto sigue con su mentalidad de los 80s.
Margaritis Schinas: “Una Rusia democratica seria la garantia ultima de seguridad en Europa”. 
Interesantisima entrevista sobre como la UE se mueve para proveerse su propia seguridad, tras romper con Putin. La Defensa sera clave para las proximas decadas.
“El pacifismo real hoy es aceptar que, mientras algunos se oponen al envio de tanques, misiles o aviones de combate para que Kiev de la vuelta definitiva a la invasion de Putin, obvian que mas grave seria enviar soldados, de producirse una agresion en el territorio de la OTAN”.
Y otro cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
En la semana de la radio, LocosPorLaRadio, hemos experimentado en el Abierto de Presentaba hoy en vez de Àngels, y analizamos temas menos politicos: la generacion Z, cambios de opinion, cultura...
Ha sido un lujo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Escuchadlo!!
En esta columna lo dije. Ser pacifista no es llenarse la boca de una falsa moral que diluye la culpa del agresor. Rusia es un peligro, desde hace muchos anos, para nuestra seguridad en la UE. Y por eso, apoyar a Ucrania es promover la paz justa y duradera. 
Gracias guapisima.
Lo dijee.
, te quieren echar por tu situacion de precariedad.
Oiga! Explique perfectamente la ofensiva de Bajmut. cara_aguantándose_las_lágrimas.
Espana no va a mandar tropas. 
Pero de todos modos, por eso es muy importante entender que el pacifismo actual es derrotar a Rusia. Si sale impune de esta guerra, quien sabe si manana no invade un pais OTAN. Este es el mejor argumento para seguir apoyando la victoria de Ucrania. 
A Eduardo le tenemos en precario.
He ido. Me voy a hacer fija en las Charlas Kobzar cara_sonriendo_con_superioridad.
Jajajajaja.
Un militar ucranio: “La ofensiva rusa consiste en enviar mas y mas soldados a morir”.
Esta es la unica tactica de guerra que conoce Rusia: usar a sus soldados como carne de canon para intentar avanzar. Lo que estan haciendo en Bakhmut: una carniceria. 
Buenos dias, Espana!
A las 8.30h estoy en 
Hoy tenemos programa sorpresa...!! 
El tiempo, 
que siempre se nos quiso escapar. 
Hilo muy interesante de como se ha ido ensombreciendo la figura y trabajos de Seymour Hersh, tras el Pulitzer. 
Veniiiiiid que hoy estoy en la Charla Kobzar de ⁦⁩. Estamos hablando de la politica europea y espanola en la guerra en Ucrania. 
Ostap De los creadores de “hacer cinco centimos” llega “me ha salido por la mente”. Como un globo chino.
En la noticia se habla de los “cambios de habito” de la juventud como factor por el cual hay un descenso del carne en Espana. Mi tuit alude a que no, que el motivo real es que no tienen dinero para pagarselo todo. No entiendo en que queda excluido lo que usted comenta. Un saludo.
No va.
Explorando la mente del enemigo. “Como Rusia, China no se conforma con el actual orden internacional. Quiere refundarlo y poner su marca en unas nuevas relaciones globales. Explora como se comportara EEUU si las cosas se ponen mas feas”. De 
Marea es mi grupo favorito desde que tengo 16 anos. Asi que... me cuadran las fechas cara_revolviéndose_de_la_risa 
“No quiero saberlo,
Llevaroslo todo
Dejadme en silencio”. 
Marea- A la mierda primavera

Propuesta 2: Ayudar a Ucrania a que Putin se vaya de su territorio. PorLaPaz.
Propuesta de paz: exigirle a Putin que se vaya de Ucrania. Y la guerra termina al segundo. 
“Las logicas de admiracion entre profesionales distan mucho de ciertas logicas de peloteo partidista. Vease el trato de Cabrales con Ponsati. Aun hay gente capaz de sobreponerse a la polarizacion que nos invita a retirar la palabra a otro, solo por sus circunstancias politicas”.
Bonita reconciliacion con Cataluna nos esta quedando si empezamos a purgar de la vida civil a cualquier profesional que tenga trato con independentistas catalanes. Es el caso de la dimision de Cabrales
Feijoo tropieza con los fantasmas del 1-O. Mi columna 
No, senora. Lo que existe son ciudadanos que cada dia se sienten mas aceptados y queridos en toda la plenitud de su ser, por lo que no tienen que esconderse de la intransigencia de nadie. Para eso estan las leyes: para que les protejamos y les amparemos. Son Derechos Humanos bandera_transgénero bandera_del_arcoíris 
Los derechos Trans son Derechos Humanos. 
EsLey bandera_transgénero corazón_morado cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Para que se van a sacar los jovenes el carne de conducir, con la pasta que vale y encima sin poderse comprar un coche: gasolina, seguro, parking y prestamo. 
No se que hace Zelenski que no le manda unas buenas sandias de Kherson a este senor. 
No se que hace Zelenski que no visita a ese senor.
Queremos que nos gestionen mentes brillantes, pero luego promovemos el ostracismo civil por aquellos actos o pensamientos que nuestra moral particular considere ilicitos. Lo que hizo Antonio Cabrales puede ser reprochable, pero no es delito. 
Mi columna. 
Feijoo tropieza con los fantasmas del 1-O. 
La dimision del consejero del Banco de Espana es el fracaso del merito en las instituciones. Y tambien, el complejo de un PP que aun no ha purgado su parte de culpa en el ‘proces’ independentista.
Mi columna 
Bruselas plantea vetar a ciudadanos rusos en las cupulas de empresas de infraestructuras criticas como parte de las sanciones: “La influencia de Rusia podria poner en peligro su buen funcionamiento y constituir un peligro”. 
La UE, con total firmeza. 
Yo ahi bien rodeada a tu vera.