Quien es la gente de bien?
a traves de 
Veinte anos de la clausura del unico periodico en euskera: "Presidente, creo que ha sido un error cerrar Egunkaria" via 
OPINION | El aquelarre europeo, por a traves de 
La alarma de Ayuso con la okupacion no llega a los ciudadanos: el telefono 112 recibe seis consultas al dia a traves de 
La agonia de Twitter se acerca a su fin a traves de 
70 altos cargos de los organismos reguladores saltan al sector privado gracias a la falta de controles via 
Sobre la condicion humana de la politica, por 

El PP rebaja su expectativa sobre las municipales de mayo pero aspira a captar un 14% de voto PSOE en las generales via 
Policias infiltrados: una actividad sin control judicial en el escenario post-ETA via 
Desproposito 
Sin rastro de Pablo Casado en el PP un ano despues via 
OPINION | Entre las realidades y las redes sociales, por via 
Toda la que te mereces y mas :).
“Parte de servir bien es saber, casi de manera instintiva, cuando ha llegado el momento de dejarle el sitio a otro. Y cuando ese momento llega tener el coraje de hacerlo... ” 
En el Madrid de la libertad.... 
OPINION | El pensamiento liquido de Feijoo, por via 
“A dedo, y sin que se convoque un concurso al que se presenten varias empresas para competir” 
Para este viaje... 
La necesidad de convivir via 
Froilan como problema y la ejemplaridad fracasada de los Borbones 
La Moncloa intenta limitar los danos por la ley del 'solo si es si' y desplazar el coste electoral a Unidas Podemos via 
Indignidad 
Enorme Antonio De la Torre.
Sanchez descarta una ruptura de la coalicion por la crisis del 'solo si es si': "Todos los ministros cuentan con mi confianza" via 
OPINION | Un Antonio cualquiera, por via 
No podia retirarlo. Por eso lo dejaron morir 13 anos.
Entre la devastacion y la muerte, la vida 
En la Emb de Turquia en Madrid (c/Rafael Calvo, 18 - 2º AB) se va a realizar una recogida de ayuda humanitaria para los afectados por el terremoto. 
Recogemos ropa de abrigo en buen estado, mantas, alimentos no perecederos y otros objetos como baterias portatiles para los moviles.
El fiasco del Codigo de Buenas Practicas que firmo el 
Interes Inicial:2,159 % TAE Tipo de Interes Actual:3,228 
Interes Demora: + 9,100 % 
Comision de desistimiento: 0,25 % Comision de desistimiento parcial: 0,50 Comision de subrogacion:1 %
NO TIENEN VERGUENZA.
Candidata sin avales. a traves de 
Feijoo, a Tamames sobre su candidatura en la mocion de censura de Vox: "Si fueras mi padre, no te dejaria hacer esto" a traves de 
Lo se. Ella es mi inspira.
Maravillosa conversacion 
Llop desbarata la estrategia del PSOE frente a Podemos para reformar la ley del 'solo si es si' via 
Jugar a la ambiguedad 
Tamames mantiene el suspense sobre si se presentara a la mocion de censura de Vox y revela que hace unas semanas comio con Feijoo via 
Lo que es noticia y lo que no, lo deciden los periodistas. Las clases de etica periodistica no las dan los politicos. Y luego esta el matonismo, claro... Pues todo muy parecido a lo que dijeron que venian a cambiar, no?.
OPINION | Sanchez decreta un 155 para Igualdad, por via 
El PP y su aversion a los medios: dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_oscuro_medio “Buenos dias 
Por favor, no publiquemos fotos de reuniones internas nada mas empezar estas. Maxime cuando NO hay convocatoria a medios.
Muchas gracias” MensajeAlosDiputados.
Un alegato para no callar
Nina Jankowicz, experta en desinformacion: “El acoso online contra las mujeres viene de la idea de que no deberiamos estar en la vida publica” via 
El PSOE registra este lunes la reforma de la ley del 'solo si es si' sin Unidas Podemos tras no lograr un acuerdo entre socios via 
Feijoo invoca en Valencia al PP del pasado ante las elecciones de mayo via 
La cadena perpetua, la tele de las mananas y Von Schirach via 
CRONICA | Diaz Ayuso se suma a la trivializacion del Holocausto en beneficio propio. Por Inigo Saenz de Ugarte via 
El ano en el que la gente se dio cuenta de que era pobre via 
Nadie quiere romper el Gobierno via 
Lluvia. Sobre levantar la mirada y disfrutar, Por Fernando Mas.
Mezquindad 
El lider del PP europeo defiende los acuerdos con la extrema derecha y allana los pactos de Feijoo con Vox via 
CRONICA | Mohamed VI, el rey que nunca estaba alli. Por Inigo Saenz de Ugarte via 
Lo de este Ministerio es de juzgado de guardia. Dos anos de retraso en devoluciones doble tributacion, cuotas indebidas... Y ahi siguen 
En politica se puede hacer de todo menos el ridiculo. 
La banca espanola encarecera las hipotecas cinco veces mas que en Europa 
ERC y PSC rompen la politica de bloques y pactan los presupuestos catalanes 
Sanchez agita las banderas sociales y el valor de lo publico para esquivar la tension con sus socios de gobierno via 
Sanchez anuncia subida 8% del SMI.
OPINION | Y a Sanchez se le acabo la paciencia, por via 
No queda ningun chiringuito para Villacis?.
La represion a la catolica que padecio Espana desde la guerra civil: “Franco mato en nombre de dios hasta el ultimo dia” 
ZP gano a la primera. Seria el segundo 
Feijoo busca un plan B via 
Sanchez pasara de confrontar modelos economicos a testar liderazgos en su tercer asalto contra Feijoo en el Senado via 
El Gobierno cambiara la ley del 'solo si es si' tras mas de 200 rebajas de condenas via 
Cuando el no,no,no, acaba en si PALABRADEVILLACIS
via 
OPINION | ¿De que Espana hablan?, por via 
Le quitan el guion y pasa esto... a traves de 
Rubalcaba no sabia conjugar ese verbo. Usted parece que si.
Y como Rubalcaba, denostado por una derecha que ahora los reivindica. En fin.. 
•Es impresionante como pudiendo vender algo tan lleno de vida, pasado y presente, pueda hacerse una campana de una ciudad vendiendo a una mujer sola tomando copas, habiendo campanarios desde los q tirarse al ver acercarse otra vez al camarero” 
En Madrid se le llamaba “el Rubalcaba Vasco”, en Euskadi, la sombra de PAtxi Lopez. Sin su contribucion el fin de ETA tampoco hubiera sido posible. Rodolfo Ares fue un imprescindible de eso que llaman la vieja politica.
El ministro niega rotundamente que el magrebi detenido estuviera bajo vigilancia, pero en el nuevo periodismo ahi sigue publicado.
Sanchez le pide a Yolanda Diaz que cierre un acuerdo con Podemos y lidere una unica candidatura a su izquierda via 
Fallece Rodolfo Ares, exconsejero vasco de Interior y factotum del socialismo vasco 
Vaya tela!!!
Sanchez achica el espacio economico a un PP que cuestiona su feminismo por no rectificar la ley del solo si es si a traves de 
OPINION | A Feijoo le sobra la democracia, por via 
Los viajes en Falcon, patinete o bicicleta los deciden los servicios de Seguridad de Moncloa. Y lo de la transparencia, todos los de la democracia, por favor. No recuero que Aznar y Rajoy viajaran en burro 
Manueco defiende que gobierne la lista mas votada y Oscar Puente le recuerda que perdio las elecciones de 2019 a traves de 
Que delirio
a traves de 
SeLlamaSinergia Ayuso da por imposible la propuesta de Feijoo para que gobierne la lista mas votada via 
El Gobierno abre un expediente sancionador a Falange por la manifestacion del 20-N a traves de .
La sanidad se juega su futuro con movilizaciones y huelgas en cinco comunidades via 
Dos anos para cobrar el IMV 
via 
El Gobierno da por buena la respuesta de Castilla y Leon al requerimiento pero advierte de que actuara si insiste en el plan antiaborto a traves de .
¿Quien quiere a Junqueras en la carcel? via 
Wert, del mayor recorte de becas de la historia a "reestimar" el CIS para Feijoo 
OPINION | Las malas companias, por via 
“No lo dejo porque sea duro, lo dejo porque este trabajo conlleva una gran responsabilidad, y no tengo suficiente energia” 
Los mensajes de Marruecos para presionar a eurodiputados y frenar sus criticas en pleno escandalo del Qatargate, por 
El precio a pagar por cabalgar contradicciones 
Lo que viene siendo la funcion del,periodismo; claro 
La Abogacia del Estado se suma a la Fiscalia y pide que Puigdemont sea procesado por malversacion y desordenes publicos via 
OPINION | Las trampas de la derecha con el aborto, por Ignacio Escolar a traves de 
Manuela Carmena: “No corregir la ley del si es si es soberbia infantil” via 
Salvo que 5 dias mas tarde esten construyendo otro acuerdo, no hay explicacion.
En todo caso el anuncio sigue colgado en la web de la junta. 
Que 5 dias despues del consejo de gobierno, la Junta no haya publicado los acuerdos de esa reunion muy normal no parece.
Que VOX amague con romper el gobierno de CYL y no sea el PP quien ponga los limites demuestra hasta donde esta dispuesta Genova a llegar.
OPINION | El partido que odia a las mujeres, por via 
"Lo que no se puede aceptar es la mezcla del periodismo con la indecencia. (...) Por desgracia, hay muchos personajes indecentes que confunden la libertad de expresion con el derecho a mentir, manipular, sobornar y degradar la convivencia". 