"Robar no compensa" se vanagloriaba en el hormiguero hace 4 dias. Es de traca lo que rodea a este cantamananas.
Eso es lo que dicen. De los creadores de "las mascarillas no valen para nada" llega "ahora pillamos de todo por habernos puesto mascarilla".
Bueno, hace mes y poco tuvo que dimitir la Dtora. Gral. de Juventud (PSOE) por dar contratos a colegas. Viendo lo de hoy, suena a ajuste de cuentas al chivato. Y todo en la recta final electoral.
Lo han hecho otras veces, pero si, no es descabellado que lo supieran.
Me imagino que no, tiene que venir de mas atras. Llegan elecciones y vienen los ajustes de cuentas entre los socios. Hace mes y medio ha dimitido la Dtora. Gral. de Juventud (PSOE) por dar contratos a colegas. Ahora salta la liebre en la otra parte del gobierno. Y lo que habra...
Ya tiene algo que contar en su proxima visita al hormiguero. "Robar no compensa", dijo en la ultima. 
Cantabria: Brotes de escarlatina en los colegios. 
Teniendo al jovenzuelo con solo 80, no se entiende lo de y Tamames. 
Sigue la sangria de cierres en Cantabria 
Es cierto que De la Serna nos vendio como un "ahorro" lo que ya entonces algunos dijimos que realmente era un recorte. Por ejemplo, la eliminacion del operario en los puntos limpios moviles, saqueados a diario. Ahora el contrato recupera aquel recorte y otro 10% mas. Santander 
Es bueno tener tribunales formados por jueces "progresistas". 
Dificil disyuntiva. Yo me quedo con 50%-50%. 4 dias, 2 en casa y 2 en la oficina.
El Euribor sigue apuntando mas arriba, segun las previsiones. Previsiones que tambien decian que a final de 2022 estaria solo al 1%. 
¿Pocas semanas? Divulgadora puede, lectora/ "escuchadora" parece que poco.
Necesita descansar un mes. 
¿Que le dijo Pardo de Vera a su sustituto?
- Hasta luego, Lucas. 
Con lo gourmet que es lo va a gozar. 
Los de Unidas PorMEMOS pararian en tu primer curro. Mejor en paro que trabajar por un sueldo de mierda, dicen. Lo que no saben es que ademas de trabajar, inviertes en tu futuro. Ellos quieren empezar por tu final.
Y si la mayoria de nuevas jueces o medicos son mujeres, ¿tambien hay un problema? ¿Por que hay que empecinarse en decirle a la gente lo que tiene que hacer?.
Una pena que tras haberse expandido, y trabajar bien, tengan que cerrar. El servicio y las instalaciones en Candina eran muy profesionales.
Grupo Robledo cierra sus talleres de Santander y Barros despues de mas de 50 anos de actividad. 
No jugo nada.
Putin no queria anexionarse nada ni crear un imperio, decian. Solo "liberar Ucrania de nazis"... 
Unidas PorMEMOS. Nos gobiernan retrasados. 
Es un sacrificio politico que, si el PSOE sigue gobernando, le recompensaran mas pronto que tarde.
No he leido nada de eso en prensa, pero como te digo, radicalmente en contra de los okupas. Hay que erradicarlos de todas partes.
Animo y que se solucione todo pronto y bien.
Ese es otro tema, y aqui tambien lo tengo clarisimo: Mano dura contra la ocupacion, legislacion para expulsion expres. Si hubiera viviendas de alquiler publicas disponibles se podria realojar a los casos que fueran de justicia.
Es que ese, de ser cierto, es otro tema. Pero que no se debe construir una vivienda publica mas para venta lo tengo nitido. Basta ya de jugar a ser lotero. Alquiler asequible para quien lo necesite y que se revisen sus ingresos cada x anos para ver si lo sigue necesitando o no.
27 grados hoy en Bilbao. Dia casi veraniego. 
Totalmente de acuerdo.
Es que tampoco se piden toques de queda ni cierres de hosteleria, por ejemplo. Se pide EVOLUCIONAR, y la calidad del aire, regulada en interiores por ley, no se cumple. Hemos perdido 3 anos para prevenir.
Toda la razon para el PSOE en este punto.
El PSOE pide que las viviendas protegidas de El Alisal se destinen a alquiler asequible. Santander a traves de 
Y todo eso que hay que pagar, ¿no se podria pagar controlando la calidad del aire, por ejemplo?.
Yo tampoco lo digo por Vd., pero mas intereses economicos que en "la vida sigue" no va a encontrar.
Y en el "la vida sigue" no hay intereses economicos... Busque otro argumento mejor.
De la Serna nos vendio un "ahorro" (que no fue tal) del 10% en la anterior renovacion, DESASTROSA, y en la siguiente sube un 20%. Esto es gestionar, si senor.
El 'supercontrato' de las basuras crece un 20% hasta los 227 millones por diez anos. Santander
Datos damos todos, solo que cada uno los suyos. 
Relajacion este domingo, esta claro. No habia la misma mentalidad de final que el lunes.
Yo creo que la explicacion esta clara. Podemos superar a cualquiera a base de esfuerzo y sacrificio, con eso la calidad que hay en la plantilla alcanza. Si no hay esfuerzo y sacrificio, solo con la calidad que tenemos no nos da.
Ya lo comento ayer .
En todas las profesiones hay gente que se limita a cortar el cupon y gente (menos) que va mas alla y se pregunta el por que de las cosas. Si encima preguntarse esta mal visto por ir en contra de la corriente, quedan 4 locos o valientes.
Eso aparte.
Comparar como salio el equipo ayer y como lo hizo el lunes pasado duele. No podemos permitirnos estas confianzas. Hay mucho en juego.
Todo no va a ser fruto del COVID, pero cuando multiples estudios avisan de que degenera en varias patologias graves y ninguna autoridad medica o politica habla de ello ni mueve un dedo para verificarlo, la cosa huele mal.
Visperas de mucho, dias de nada. Ese es nuestro eterno lema.
Romo era mucho mas regular. Se casco dos rachas de 4 o mas derrotas consecutivas en 21 partidos.
No creo. Se ha desmontado ella sola.
Lo que no se acabaron, al parecer, son los complejos. De ahi el rencor caracteristico de Unidas PorMEMOS. 
Si, pero la misma disposicion de la oreja en ambos.
Mucho mejor los ojos de el que lo de ella.
Ojos sin alma, brazo deforme.
Pero no te funcionan con las orejas. ;).
Por cosas como esta da asco la politica. Pones tu futuro laboral en manos de alguien, muchas veces con el unico criterio evaluador de si le aplaudes mucho o poco. Y claro, hay quien aplaude lo que haga falta e incluso mas. 
Jordi Figueras no, Alexis.
Pone voz de falsete que, como dices, contrasta enormemente con el torbellino del Congreso. No se que pretende esta mujer.
A Maca le han tenido que dar Polonio 210 o algo parecido. Desde Dr. Jekill y Mr. Hide no se veia nada parecido. lodeolona 
A partir del jueves bajon de las temperaturas y ahora mismo dan hasta posibilidad de nieve en Madrid el viernes, aunque el pronostico varia en cuestion de horas.
Solo ahora porque antes habia mas medidas protectoras que, al parecer, si que valian de algo. No es inmunosupresion pero si afecta al sistema inmunitario, ¿no?.
Quizas le he entendido mal este tuit. 
Ni yo ni nadie. No hay test. No hay cifra de casos reales. No constan en historial medico. Menos aun de secuelas. SOLUCIONADO.
Si letalidad por COVID es ahora 3%, a pesar de que Vd. dice (y parece) que ha bajado, digame como puede ser. EVIDENTEMENTE porque vas a AP con un virus respiratorio y sin test te apuntan una gripe o similar. Doy fe de ello porque lo he vivido, y mas casos cercanos, en 1º persona.
Evidente que habra (ha habido) consecuencias por la pesima gestion de la pandemia. Evidente que esta habiendo consecuencias por la negligente gestion del COVID, ignorando las patologias que genera y que deberian testearse tras pasarlo, pero si no hay test no constan. SOLUCIONADO.
Asi que no le extrana que ya no se vean neumonias bilaterales pero si le extrana que se vean linfopenias aunque Vd. ya dijo que habria cambios. Hagame un mapa.
Mi 1er COVID19 me dejo, entre otras cosas, una especie de asma durante mas de un ano. Afortunadamente ya desaparecido.
Hoy que vamos perdiendo solo se descuentan 3.
VillarrealBRacing.
Se estaba viendo... Mal partido.
1-2 Min. 87
VillarrealBRacing 
En el 2020... hombre_con_la_mano_en_la_frente cara_con_mano_sobre_la_boca cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes
Ese ano en el que te atendian por telefono en AP, se suspendieron revisiones, cribados y cirugias y la gente no iba a los hospitales por miedo.
Distintas variantes, vacunas... ¿No le extrana que no se vean neumonias bilaterales y si otras cosas? Por otro lado seguramente no se miraban las mismas cosas entonces que ahora.
No estamos bien. 
VillarrealBRacing.
Como el aumento de entre un 20 y un 40% en las visitas a la sanidad publica en Espana: La calo.
Claro, en Cantabria el 17% es de "la calo". Hay que j*derse.
Aqui nada tiene valor documental. Un 17% de exceso de mortalidad en Cantabria en 2022 tampoco tiene valor documental para abrir una investigacion seria para ver que esta pasando.
Vaya, empates.
Y nada de lo anterior sera "COVID" en las estadisticas.
Mas problemas inmunitarios.
Problemas inmunitarios.
Diabetes.
Otros virus respiratorios (que no son tales).
Le voy a listar otras causas:
Problemas cardiacos.
Ese boletin que el envia a sus suscriptores del servicio digital es el mismo de donde saque el 1er recorte, pero no perdamos mas tiempo en eso.
Lo que tambien sabemos todos es que se estan obviando todas las muertes por secuelas del COVID.
Efectivamente. Cosas de la 3M (Maravilloso Mundo del Marketing). 
Es el boletin diario del , de esta semana.
Veo que lo de PARODIAR se le ha contagiado.
Y los del 2024 ni se saben. 2022, ano cerrado, un 17% de incremento en Cantabria. Pero la vida sigue.
Un poco alto el LDL. A moverse mas y reducir bolleria y dulces.
Claro, los del INE son de MARVEL COMICS.
Colesterol malo no, el total. Si el LDL (malo) esta en 233, estaria muy jorobada.
Bueno, el lio real viene por la Ponfe, pero nos metemos en la pelea de la zona media y en dinamica ascendente.
Una victoria del en Villarreal nos enlaza con la zona media y mete a 6 equipos mas en la pelea. 
Cero sorpresas en la cabeza de la 2ª division. El Alaves, resucitado por el , o mejor dicho, por German, es el equipo mas en forma. 
"La culpa es de " via 
SanidadPublica Espana 
Tiene bemoles que, tras decadas de experiencia, os nieguen que lo que veis en ninos tras COVID no se ha visto hasta ahora.
Ironiaaaaa...
Evidentemente hay muchos matices. Iba al numero de muertos por distintos motivos y lo que se hace para evitarlo o por que unos se asumen y otros no. Y sin contar los que quedan con secuelas.
Hay medidas que han sido un error. No hay por que volver a ellas, pero ignorar la realidad no nos va a hacer ningun favor. 
Yo ya le tengo calado de antes. A ver si el resto se entera.
Muere mucha mas gente por COVID19 que por violencia de genero o accidentes de trafico, pero nadie te critica si pides medidas para prevenir las dos ultimas causas. Igualmente nadie se atreve a decir que haya que ignorarlas porque "la vida sigue".
Ese aparato, de funcionar bien, seria un cambio disruptivo que marcaria un antes y un despues. Ojala lo veamos pronto. Imagina una app que pudiera conectarse al aparato de cada negocio y te dijera si hay virus dentro o no.
Es decir, estan contando casos COVID19 como de otros virus respiratorios.