Comenzar las reivindicaciones con una apuesta por el comercio local, por compartir, es un acierto. 
Frente a macroempresas y partidos a su servicio conviene fomentar nuestro entorno mas cercano. 
La encuesta no sirve. Faltan agentes politicos clave por los que ni se ha preguntado. Dado el panorama riojano me temo que no seran muy fiables hasta dentro de un mes y medio... La campana sera feroz.
Delincuencia en aumento en Vitoria
La ciudad,que en otro tiempo fue ejemplo de bienestar, se convierte por culpa de la ingenuidad del PNV y compania en un lugar peligroso
47 delitos al dia y se resuelven poco mas de 30%. Terrible.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Segun Iglesias los independentistas se enfrentan al fascismo todos los dias. Dice que el fascismo reacciona ante la perdida de privilegios .
No me extrana que Podemos se extinga con tales diagnosticos, 
¿Quien tiene mas privilegios en Espana que los secesionistas? 
Rapido y limpio. Asi quieren renovar el Cupo vasco: sin sacar datos para justificar la cifra, sin comisiones, sin discusion...
Mas privilegios al secesionismo. Se vuelve a demostrar quien es el verdadero problema para Espana mas alla de la propaganda tuitera
flecha_hacia_abajo 
Cuando vivir de la politica es lo unico que interesa:
Otro partido politico formado por individuos sin plan ni programa. 
Sujetos con egos colosales, pero con una importancia diminuta. 
Los resentidos buscan seguir facturando. Terrible.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Buen articulo en de 
Sobre Espana, sobre el trabajo que tenemos por delante 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Preocupante
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Solamente un grupo de politicos al servicio del enemigo puede votar semejante majaderia a todos los niveles. 
Y el PNV diciendo que es garantia de calidad de vida...
¡Mucha fuerza! Maldita gentuza...
Lo que usted quiera, simplemente denuncio que la decadencia es evidente... Me parece pasarse ese eslogan de los jeltzales tal y como esta el patio, pero cada uno compra lo que quiere en la partitocracia del presente.
Respecto a lo primero: El culpable principal es el PNV con su delirio diferencial basado en el racismo, el senalamiento etnolinguistico cada vez es un problema mayor
El horizonte es complicado, sin duda pasa por una renuncia expresa al secesionismo y a sus politicas asociadas.
Diria que esa posicion, la de Borja Semper, no es moderacion, sino claudicacion. 
En contra de lo que se dice, es tan relativista que es profundamente radical por la ingenuidad con la que actuan (panfilismo).
Defender la racionalidad frente a la emocion, eso es moderacion.
La revista oficial del regimen vasco patrocina hoy una campana lamentable.
Los datos del pvasco son:
Sanidad sin medicos
Educacion en decadencia
Alquiler y compra de pisos por las nubes
Inseguridad en aumento 
El secesionismo solo es garantia de una cosa: Desigualdad. 
Hace no tanto tiempo esto era propio de parodias, me refiero a medios como El mundo today, por ejemplo. Sin embargo, estamos ante un medio supuestamente serio, lo que nos da una vision bastante clara de la degradacion de la vida politica espanola. 
Imaginate...
Existe en Espana una Asociacion dedicada a denunciar este tipo de incumplimientos 
No obstante, espero la carta del Gobierno espanol solicitando con urgencia que se cumpla la Ley o, como en CyLeon, amenazar con el 155. 
círculo_rojo_grandeEl fraude en la RGI: la renta basica vasca paga 30 millones de euros por error
¿Los errores?
Un 60% el desastre con el padron.
Un 10% ni reune los requisitos para cobrar
Conclusion: La admin es incapaz de gestionar este coladero, la Renta de Garantia de Voto. 
El papel de los intelectuales... Ese pequeno grupo selecto con la osadia de considerarse los unicos que usan, o mas trabajan, el intelecto... 
Un buen articulo de Luis Herrero
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
La prueba de madurez no estaba muy madura. Su ausencia da rienda suelta a los jovenes, que ahora no sabran cuan maduros estan. Terrible.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Habra que pedir una partida para iluminar bien la ciudad por la noche...
En tanto en cuanto los violadores pueden salir antes de la carcel se puede afirmar que esto es cierto. La cultura de la violacion tiene una gran empuje gracias al Gobierno de Sanchez. 
El pequeno, fantastico y delirante mundo fundado por Sabino Arana hace aguas: La locura de exigir euskera por doquier logra lo evidente:
- Ni se retiene ni atreae talento, tampoco se logra mano de obra cualificada
¿Que seria de ellos sin el chantaje al resto de Espana? 
Un gran homenaje, pero me da mucha pena ver las bajas cifras de RT y Like. Esta clase de trabajos deberian hacerse desde la TV publica, en especial ETB. No me parece un disparate pedir un recuerdo semanal en prime time... Eso si seria memoria y no el instituto Gogora.
En un tiempo no muy lejano... 
círculo_rojo_grande Meter a los violadores mucho en la carcel es de derechas, luego malo y feo, caca.
círculo_verdeBajar las penas y tratar de reinsertarlos en la sociedad mediante el dialogo es bonito y, por tanto, de izquierdas.
Cuidado con los que dicen que vienen a protegerte, el peligro son ellos. 
Eso en toda Espana, un escandalo la gestion de basuras "ecologicas".
La diferencia es que los secesionistas han conseguido una imagen de pulcritud que a todas luces es falsa... Por no hablar de Guipuzcoa con los anos de Bildu, una ruina de servicio que les lleno el bolsillo.
Una tragedia con un responsable, el gobierno vasco, que se lava las manos. 
El oasis vasco solo existe en la cabeza de los nacionalistas vascos, pero eso es algo que se sabe desde hace tiempo... Los muertos a sus espaldas siempre se olvidan, muchos son complices de ello. 
círculo_rojo_grandeEl ataque que sufre el sector primario espanol solo busca derribar un barco que desde hace ya mucho tiempo esta tocado.
Por supuesto, en esas graficas falta la subida del salario minimo, pero eso es politicamente incorrecto... 
círculo_rojo_grandeLa carrera armamentistica dirigida desde el otro lado del Atlantico tiene consecuencias en uno de los pocos lugares que aun tiene industria en Espana.
El resto debera conformarse con planchar por la noche, vender su coche y, con suerte, pagar sus deudas 
Y eso dando por buenas las cifras oficiales... La degradacion de la ciudad es evidente. Creen que escondiendo las noticias de las portadas el asunto desaparecera con el tiempo, pero hoy ya resulta imposible no verlo. No se puede tapar el sol con un dedo.
Se hacen la foto y se van, luego dejan a los refugiados tambien desamparados... 
El asunto de la inmigracion es el mas repugnante: manipulacion, sentimentalismo, abandono... Todo con unas consecuencias terribles para todos, menos para ellos, claro.
Incluso muchos las desacreditan...
Completamente de acuerdo. Ahora bien, ¿cuantas manifestaciones de los musulmanes en las distintas ciudades de Espana se han convocado en repulsa a lo sucedido? El Islam se combate con el racionalismo, y a los yihadistas limitando su campo de accion.
Existe un dicho que expresa muy bien lo que oculta esta noticia de Deia: "entre bomberos (secesionistas) no nos pisamos la manguera"
Y es que el agresor es, segun la victima, de la izquierda abertzale -los de siempre-. Algo que si encontramos ayer en El correo

dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
¿Espana va bien? 
Peor para la conmemoracion 
círculo_rojo_grande Delirio total y absoluto. No tiene desperdicio 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
En lo ultimo estoy completamente de acuerdo: rigor frente a la brocha gorda. Lo que ocurre es que el concepto "violencia machista" me parece un ejercicio de brocha gorda, un comodin de generalizacion que oculta la complejidad y multitud de causas/motivos de cada terrible crimen.
El momento en el que asumes que es "violencia machista" cargas con toda la ideologia de la tercera ola del feminismo, la que tanto has combatido. Si de proteger a la victima se trata, causa noble, es mejor analizar con rigor el origen que, desde luego, no se reduce al machismo.
No, no es comparable la situacion... Respecto a la viogen, como tantos otros temas, es un escandalo no ver a los afectados movilizarse ante esto...
Aun no entiendo que nadie haya organizado manifestaciones y protestas frente a la sede de Podemos. Ninguna asociacion de victimas, nadie... Terrible.
No la has metido, no jeje. Muchas gracias por preguntar.
¿La gente no sale a la calle ante un evidente riesgo para la seguridad de todos?.
Mala demagogia, poco alcance...
Y luego los mismos hablan de fomentar el pensamiento critico y otras historias, tienen la desfachatez de acusar al resto de no hacerlo... 
Nunca debe olvidarse 
El modelo de la servidumbre es el que le ha ido, y le va, muy bien a los partidos politicos espanoles. Pobres y dependientes, esa es su prioridad. Luego lo sumas a lo despilfarrado en el HABE e instituciones similares para premiar a los buenos siervos -los euskaldunes- y alegria.
La industria y los proyectos que generan riqueza se van lejos de Vitoria. La ciudad necesita estabilidad, menos Agenda 2030 y mas trabajo. Hay que decirlo alto y claro: 
No al modelo de inmigracion ilegal.
No al efecto llamada.
No a la politica que juega con nuestra seguridad.
No vale el perdon, deben devolver lo robado. Alava necesita liberarse del yugo del PNV... Han convertido la provincia en su chiringuito.
La Espana rural, el ecologismo, la ingenuidad... Imprescindible 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Por no hablar de colocados via sindicato Lab y demas organizaciones que viven de lo publico. Son un chiringuito mas, solo que en este la entrada se basa en la raza y la lengua para entrar.
círculo_rojo_grandeSobre el fenomeno fraudulento de las plataformas relacionadas con la Espana vaciada. Escrito por 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
El mejor informativo semanal
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
círculo_rojo_grandeLos datos de Lady Paro son maravillosos 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Baleares tiene menos parados que personas que realmente cobran el subsidio de desempleo via 
círculo_rojo_grande El entretenimiento de un proyecto politico: planes, traicion, lealtad
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Es tal la miseria moral del personal que se le da mas importancia al robo de dinero publico que a la entrega del mismo a los que sembraban el terror... Unas declaraciones miserables y que demuestran que la corrupcion cultural es infinitamente peor que la fiscal.
Un buen articulo analizando el presente de nuestro querido pais. El Gobierno de la gente es el de los mayores tiburones internacionales; el Ministerio de Igualdad vive de fomentar la diferencia para asi poder engordar cada ano su presupuesto. Terrible. 
círculo_rojo_grande Hay alternativa.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Con esta maravillosa pintura de les deseo una grata entrada al nuevo ano.
FelizAnoNuevo 
Bravo por arrancarlos, pero hay que ser mas preciso. No lo ponian estudiantes vascos, mas bien eran secesionistas vascos. Es importante el matiz, muchos vascos no estan con esa basura y al meterlos a todos en el mismo saco solo refuerzas el pernicioso "nosotros contra ellos".
círculo_verdeMexico adelanta a Espana
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
No, la clave es el valor de esos litros. De hecho, generan menos riqueza que los de Italia y Francia. El vino Rioja debe jugar a calidad, no a cantidad... 
círculo_rojo_grande Comienza la campana electoral 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Los cuentos de Europa. El hidrogeno y el lamentable papel de Espana
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Jajajaj.
Si, pasamela, por favor. He leido articulos pero nunca la conferencia completa.
Lo cierto es que no tengo memoria de aquello, pero lo conozco por haberlo leido y estudiado... La permisividad del PP con el PNV ha sido uno de los grandes errores. Despreciar el mundo del cine, literatura y demas es el error de la autodenominada derecha del presente.
Muchas gracias, Unai.
círculo_rojo_grandeSabino Arana se lleva el gordo de Navidad todos los anos... Sobre su Fundacion y el papel que juega en Espana
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Conviene ser prudente antes de citar al senor Reverte en cuestiones de politica. Ese articulo incluye, sin ningun genero de duda, a los politicos de y para muestra, un boton 
RIP. Un fuerte abrazo para amigos, companeros y familia.
¿Cuanto sabes de justicia y de leyes para afirmar con tal rotundidad algo tan grave? A veces es mejor callar parecer idiota que abrir la boca y confirmarlo.
Pobre hombre...
¡Que descanse en Paz! Siento mucho la terrible noticia. Un fuerte abrazo.
Atentos a la tecnologia turca.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Bolanos es un tipo de lo mas burdo que puede echarse en cara. Es un escandalo la actitud socialista asi como el argumentario de los medios afines... El problema es que parece dar todo igual, no les veo limite.
Ante el mal reparto de los fondos europeos en La Rioja. El caso de Haro
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
¿Puede alguien creerse que un recurso al constitucional es ir demasiado lejos? 
Celebro profundamente esta situacion, nos permite tener un diagnostico. Si los espanoles siguen creyendo en el Gobierno sera claro: incurable. 
CierrenElCongresoYa
Este hombre es tremendo ¿Ahora es defensor del R78? 
En cualquier caso, ¿desde cuando democracia es votar lo que le sale de las narices a los politicos? Tampoco olvide que la oposicion PP/Vox/Cs son el 43% de los votantes. 

El R78 termina con el fin del bipartidismo 
Gracias.
De la falta de esperanza, del final de una epoca
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
El golpe es ahora via 
Pueden verlo online en 
Gracias a por publicar este humilde articulo.
A veces los debates sobre leyes educativas se olvidan de lo primero, los propios alumnos. Un breve vistazo nos deja ver uno de los problemas mas graves: la adiccion al telefono.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
círculo_rojo_grandeEste es el plan en la escuela vasca
1- Todo en Euskera
2- La publica para generar mano de obra barata
3- La concertada, pagada por todos y con mejores condiciones, para los suyos.
Si quieres lo mejor debes y puedes ir a tres, donde el nacionalismo vasco juega en casa
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
círculo_rojo_grandeConviene leer a en su cita con La Paseata. Un recorrido por la legislatura de Sanchez desde la mocion de censura a Rajoy a la estrategia de Feijoo.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
círculo_rojo_grande La Constitucion del 78, el Tribunal Constitucional y la dependencia de los poderes.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Esa legislatura de ZP sera estudiada en el futuro como la fase final de aniquilacion de Espana.
círculo_rojo_grandeLeer a este gran hombre es una obligacion para todos los hispanoamericanos
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
círculo_rojo_grande Resulta fundamental llegar a acuerdos basicos en cuestiones tan elementales como nuestras calles, su vida y los homenajes que se dan en ellas. 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Por supuesto. Ahora bien, no hago una defensa de la cobardia. Al contrario, simplemente recuerdo que un valiente puede convertirse en un temerario que pone en apuros a su gente del mismo modo que el cobarde en su posicion de no reaccion ante los ataques... Reivindico la templanza.
El mejor informativo semanal. 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Lo que hace falta es inteligencia para disenar esos planes y programas. No se trata de salir a la calle a quejarse unicamente, hablamos de convencer y de cambiar Espana. Para ello es necesario gente capaz en todos los sitios... Gente templada, gente de razon.
La verdadera formula para dominar el mundo. De tibios y exaltados.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Espana y su francamente defectuosa Constitucion de 1978. 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Ante un aniversario via 
Bien En estos tiempos de tantos tontos topicos y falta de rigor es necesario un analisis asi.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
¿Cultura de la violacion? via 
Imagina un colegio en el Pais Vasco, en Onate por ejemplo, en el que se recomendara a los ninos a no llevar pulseras con la bandera de Espana ¿No te parece un mejor ejemplo? Imagina a Vox haciendo un acto de campana en Euskadi ¿Que dijiste durante la campana vasca o en Vallecas? 
Unos con frio en casa y pagando impuestos por doquier, otros de festin en festin comiendo y bebiendo como ricos con los impuestos de todos.
Un gran trabajo denunciando las miserias del PNV
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 