no tiaaa hay que equiparae.
no he hecho nada mamiiiii 
la maritima broo.
policia avicola.
es verdad!!! que menuda cara tienes dos_corazones.
de verdad que adoptaria a todos los perritos del mundo que abandonan que pena dios mio.
yo voy rodeando jajajaja.
pero sino queda desequilibrado!!! jajajajajaj me da toc.
que diceeeeeees.
espabila tu juanjo.
no estas pa decir eso.
jajaajjaaj un poquito.
si no es el 2... psicopata 
no quiero salir de la cama por favor.
a mi me vais a perder si lo que quieren es que mo salga de casa lo estan consiguiendo 
una de Edward y Bella por favor corazón_blanco 
el olistic es un timo no lo compreis.
la comunicacion tambien.
diganme buenas noches.
ajjaaj touche.
un domingo te lo prometo.
pf y caile.
suya Dakiti y colabo escapate conmigo remix 
te entiendo.
respeeeeeeeeeeetaaaaaaaaaa que no estas ni en espana.
sopa y patatas fritas perdon.
de pequena me tire un ano entero comiendo y cenando sopa, tuit veridico por mi madre 
tengo muchisimas ganas de comerme un bocata de calamares al solecito.
no falla jajaja.
me caes un poco mejor fijate.
esa es un peliculon.
solo puedo ver al de piratas del caribe en estas fotos 
yo me he quedado en choni.
pffff tremendddo tambien.
esque tu tienes el mejor gusto del mundo.
yo soy mas simple:( jjajaajaj piplup mo fav.
no ya jajaajajaja.
hay alguien que su pokemon favorito no sea Gengar??.
por que hay menciones que no me notifica?.
estoy yendo q reservar la finca.
me lo paga madrid.
me faltan 3 meses.
es sin duda el mejor amor de mi vida que voy a tener jamas.
como voy a conformarme con lo que dan los tios si mi mejor amiga me ha enviado por correo(viviendo en alemania) una carta por san valentin.
MarioMT__ es alucinante.
firmaba para que os diese un colico a ver los llantos que ibais a soltar jjaajajajajaja 
me rio como una hiena de tus lagrimas de cocodrilo.
kinkykela_ normal esque vaya cara cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
gparrrdo pero con argumentos muy validos jajaajajjaa.
yo si lo se explicar 
kinkykela_ mi favorito sin duda es osletee cara_llorando_fuerte.
fatal cuando se te engancha el piercing del pezon a cualquier top.
aqui me quedo agusto evvi15p.
de verdad que estoy fatal desde el concierto de natos y waor jajajaajajajjaja.
HoeMatxo le da mil vueltas.
es una necesidad 
HoeMatxo esque en tlus no empatizo con ningun personaje tio en twd desde el primer capitulo.
AndreaCaye06 tu si que eres triunfadora.
que guapa!!.
Lilcroquetas me esta encantando cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
la serie de todas las veces que nos enamoramos simplemente me esta dejando asi corazón_rojo corazón_blanco corazón_negro corazón_azul corazón_naranja dos_corazones corazón_brillante corazón_verde.
jdithgl horrible tia.
jdithgl y no engordo:).
xexu_fernandez tu luego me llevas a Jordania.
llorar o dormir(pq soy un cuadro) 
xexu_fernandez estas invitadisimoooooooo vamos a ver a la cleo tren.
EGIPTO Y SISISIS MIL VECES 
voy por el 4 cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
da gracias que me pongo tanga 
estoy imparable universo!!! que me bajen si pueden 
te paso los que quieras.
_lorenalanga gracias bombon.
_juananvaldi_ cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada le caneo.
tengo el corazon a bajo cero pero no puedo estar sin tiii.
dame calor , que quiero morir esta noche atrapao en tu cama.
y esque cuando estoy contigo me duele menos.
Hvche9 pero nunca me han pedido eso eh jajaja.
yo no pido me lo gaaano.