A ver si alguien te quita el cable dela primera foto manos_en_oración.
Desde que te has tenido que venir a Valladolid... cara_llorando_de_risa mono_con_los_ojos_tapados.
Alguien que sepa que viene fuerte. cara_con_frío corazón_curándose
Anoche. 
Muy flecha_top, manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
Coca Segovia 
...Y al volver la vista atras, se ve la senda que nunca se ha de volver a pisar.
¿Donde estabas cuando me perdi? planta_joven huellas_de_pies 
Cuando estara disponible la temporada?.
Jajajajaja son monisimos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón tiene mi padre cuatro pequenitos en casa, dos blancos, uno negro y otro naranja.
¿Yo? Si, con el Espiritu Santo.
Veras cuando las autoricen en el castillo de Coca... mono_con_los_ojos_tapados.
Hola, te he escrito por privado!.
Que paso?.
Vivir. Volver a confiar en las personas. Que te rompan el corazon, que para recoger los pedazos siempre estan los amigos. 
Soy el del fondo .
Esperemos que lo primero. cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Me abandono como se abandonan los zapatos viejos.
Que buen gusto para comenzar la nueva edicion de MCCelebrity. Segovia no puede ser mas bonita. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
hola Lucia! Podria contactar contigo por privado? Muchas gracias!.
Que bonito lo canta corazón_rojo
Me sigues gustando. Te sigo sonando. [Y lo seguire haciendo]. 
Las caras, Juan, grabales las caras... 
Me dijo ven aqui y muerde. Tu necesitas ser feliz.
[Y me dejo marchar] 

buenos dias, podria contactar con vosotros por privado? Gracias.
Detenido en Rondilla el conductor que se fugo tras dejar a cuatro jovenes heridos despues de caer por un terraplen via 
donde pueden comprarse las entradas para Mr Kilombo?.
No te alejes, quedate cerca de mi. chispas
Como lo sabes jajajaj. Soy una senora de 55 anos atrapada en el cuerpo de una chiquilla de 25.
Un dia eres joven y al siguiente te lanzas a por ofertas de sartenes. 
Cuando el corrector te juega una mala pasada... 
Dos galos muy universales en la Cauca romana a traves de 
Donde todo se engloba bajo el mismo signo. Y las penas son menos penas. 
Dos dias de luto en Cuellar por el policia local del que «todos estamos orgullosos» a traves de 
No dependio de mi que se secaran las flores. Ni que se marchitara lo que sea que hubiera.
"Me acabo de enterar de que ha salido el sol y ha prometido darme en adelante un cielo azul. Un cielo siempre azul". girasol sol
RobeIniesta Mayeutica
En prime time hablando de salud mental y del suicidio. Que importante el programa de hoy.
Recursos publicos YA. 
TodoEsVerdad6 
Todo se consume. Aunque trates de esquivarlo. 
Dejo las ventanas sin cerrar y la puerta abierta, por si decidiera regresar, no tuviera que esperar.
Que nada le entretenga.
Que pasada cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo 
Maldito seas. Ahora no se me va de la cabeza la melodia de Carros de Fuego. cara_de_frustración cara_de_frustración.
Coca estrena el primer tren turistico de la provincia Segovia a traves de 
Perdernos solo para reencontrarnos. 
De casta le viene al galgo. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Que horror. “O paras de grabar o te mato, maricon”. justiciaparasamuel 
Asi fue la agresion a Samuel, el joven asesinado de una paliza en La Coruna: "Solo escuchaba los golpes" 
La campina segoviana alza la voz contra los recortes sanitarios en la zona de Nava de la Asuncion Segovia
El gasto en anticonceptivos y pruebas de embarazo se multiplico por seis en 2020 a traves de 
E igual que aparecio, se marcho. 
Y yo le deje irse, sin nombrarle, para no romper su existencia.
[Cuando mas falta hacia...].
Veo tu oferta y subo los cristales a 800 cara_de_frustración.
Vaya ritmo llevan... Me veo yendo a la repesca cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Hola, podria contactar contigo por privado?.
Un fallecido y un herido tras una colision entre un turismo y una furgoneta en Santa Maria Segovia
a traves de 
Ya lo veo por el retrovisor... cohete cohete jeringuilla jeringuilla.
Haz que este baile merezca la pena... 23dejunio.
Cuando mas falta hacia... 
.
Me quedo contigo. Hoy y siempre. 
Arrebatos de primavera. 
Un dia eres joven y al dia siguiente ves tutoriales sobre como pelar una patata con ayuda de un tenedor. 
Ya no me dejo llevar. Pero si el viento no sopla, mejor.
Cuanto GPS (Gilipollas porque si) cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
El chelista mas internacional colabora con C. Tangana a traves de 
Yo ya no sigo tu juego. Un caramelo, un castigo.
Pues ya queda poco para soplar las velas... Ese crush 
Jajajaja.
Comienzan las obras para estabilizar el talud del margen izquierdo del rio Eresma a su paso por Coca | El Norte de Castilla 
Hasta que no se aumenten los grupos de convivencia permitidos, las casas de turismo rural NO podran trabajar.
Castilla y Leon pasa al nivel 3 y amplia el horario de las terrazas hasta la 1:00 via 
El mejor de tus errores. 
"Si hay algo con lo que se identifican los vecinos de Coca es con su banda de musica mas que centenaria, por la que en algun momento de su vida han pasado la mayoria de los residentes". 
Aupa manos_aplaudiendo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro
via 
Coca: admiracion por el fuego y por la musica Segovia a traves de 
Jajajaja 
Sanidad llama a vacunar a los nacidos en 1961 de la zonas de Cuellar, Nava, Carbonero, Villacastin y Fuentesauco a traves de 
Muere una joven de 25 anos en un accidente de trafico en la SG-20 Segovia a traves de 
Y si te llevan al zurracate, ni te cuento.
«El colico se llama Pablo y pesa cuatro kilos» via 
Dejo las ventanas sin cerrar y la puerta abierta, por si decidieras regresar, no tuvieras que esperar.
Robe Mayeutica flecha_top manos_aplaudiendo
Dos detenidos y un herido tras una pelea en el barrio de San Lorenzo Segovia a traves de 
"No trates nunca de obligar a nadie a que se quede a tu lado: dale alas para que pueda decidir libremente cuando irse y cuando volver. El pajaro que vuelve a casa es el que vuela". 
Un colegio castiga a un informatico por denunciar el hallazgo de material pedofilo a los Mossos 
El agresor de Aguilar secciono la yugular de la victima y llego al pulmon con otro machetazo a traves de 
El 70% de las multas 'covid' tramitadas por la Junta en Segovia fueron por saltarse el cierre perimetral a traves de 
La madre del joven asesinado en Laguna: «No pasa una noche sin que intente encajar las piezas de su muerte» 
Deberia estar cansada de tus manos, de tu pelo, de tus rarezas. Pero quiero mas. 
Jajajajaja.
La unica senal de trafico igualitaria para los «vecinos y vecinas» de Valladolid 
Vamos ya bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Herido de bala en una pierna un hombre que arrinconaba con un hacha a la Policia Nacional en Valladolid 
Que pasada de provincia. Segovia no puede ser mas bonita. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo 
Campana de 
Hasta los 30 en casa | El Norte de Castilla 
Video | Asi ha sido el alunizaje en el bar Garden de Valladolid 
Los cinco kilos de hachis de Palencia que resultaron ser plastilina 
Jesucristo Garcia. 
Enhorabuena !! cañón_de_confeti cañón_de_confeti mano_haciendo_el_gesto_de_llamar mano_haciendo_el_gesto_de_llamar 
Mirame y vuelve a sonreir. Que, si no, yo no comprendo nada. Extremoduro
Que barbaridad!! De ciudad y de foto. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
El trabajador medio tarda siete anos en juntar el dinero necesario para pedir una hipoteca con su salario | Seccion Mis finanzas | EL PAIS 
La Guardia Civil investiga a cuatro jovenes por una posible agresion sexual a una menor Segovia 
Mueren en Palencia un peaton atropellado por una moto y el motorista, arrollado a su vez por un coche 
Los mas grandes! bíceps_flexionado flecha_top 
Cuando lo unico que se tiene es esa carta, no cualquiera la apuesta. 
Hola, de cuando es el reportaje? Gracias.
Una realidad paralela. cara_sonrojada 
Que no dejas que te quieran, solo quieres que te abracen. chispas
La facturacion en las casas rurales ha caido entre un 70% y un 80% este ano 