Muy amables, pero claro, si hemos devuelto la factura es porque ya la habian cobrado. Ya les informarele puntualmente si recibimos alguna de esas cartas tan amenazantes mientras se resuelve el expediente. Gracias.
Pues que venimos y servidora de poner una reclamacion en y todavia nos estamos riendo. Reconocen que la factura es erronea, decimos que la vamos a devolver hasta que la arreglen y nos avisan de que entonces recibiremos cartas MUY AMENAZANTES. Perdon?.
Bufalo! Si me toca, aprendo a tocar el himno del Athletic con la trompeta! Eres un crack!!! Aupa Athletic!.
Super merecido. Es un blog imprescindible de consulta obligatoria, un referente indiscutible que lleva detras un trabajo espectacular. Mi mas sincera enhorabuena .
Imagino que los supuestos se mantendran aunque este derogada... Pero ¿Que pasaria si amortizan a un INF en un departamento en el que solo hay eventuales y ese trabajador fuera el unico que ha logrado esa declaracion en los tribunales? Y se le amortiza porque no gusta el fallo.
Eres luz, Elena. Tu sonrisa lo ilumina todo. Te deseo todo lo mejor y que disfrutes con tu familia en estas fechas que tanto te gustan. Un abrazo enorme, preciosa. Te mereces lo mejor.
La queremossss, verdad, ???.
Quien dice periodicos dice tambien emisoras de radio y demas medios de comunicacion que, para mas inri, se financian con publicidad institucional y ayudas publicas. ¿No es asi, companeras y companeros de la 
Jubilados aburridos escribiendo en periodicos. Periodistas en paro. Empresas que se aprovechan. Gobiernos que lo permiten. Que verguenza. ¿Se imaginan que esto se generaliza y nos atienden medicos, profesores jubilados, etc, mientras el paro sigue subiendo? Demencial.
Ojala nunca pierda esa sonrisa tan maravillosa. Gracias por acercarnos esta noticia tan humana y cargada de realidad.
Grande !!! No se le escapa un dato ni del pasado ni de la mas rabiosa actualidad. Enhorabuena a por su excelente trabajo y mucha suerte a Lotina.
Foton! Y una documentacion fabulosa! El blogrones es una enciclopedia del club y es un referente indispensable. Enhorabuena por tu excelente trabajo.
Lo siento mucho. Un abrazo enorme.
Enhorabuena Te deseamos todos los exitos del mundo! Te lo mereces.
Que gran noticia! Muchas gracias por vue
stra dedicacion, .
Asi nos va... 
Tal cual. Si no, no avanzamos. 
Muchisimas felicidades!!! Que pases un dia genial cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Lo siento muchisimo. Un abrazo enorme a sus familiares, amigos y companeros.
El 2 por la luminosidad. El 1 tambien me encanta, pero es que ahora tengo el chip de invierno y como anochece tan pronto...
Secuencia: clienta de toda la vida de Iberdrola. Enviuda. En la ofi de Iberdrola le ofrecen el bonosocial. Como las facturas son indecentes, en la Ofi de Iberdrola le dicen que sale mas caro con el bonosocial. Perdona? Muy 'amables' x responder, pero entended la indignacion.
Es vergonzoso. Un atraco en toda regla. Y encima con los mas vulnerables. No os da verguenza curenergia? Que se hace ante esto 
Es una maravilla! Un sueno de hogar.
Claro... Por cierto, es precioso! Enhorabuena!.
Oleeeee Tu si que vales!!! 
mirad que chulas! 
Que crack! Feliz Navidad! y a toda la familia franjivina 
Pues no os perdais su faceta como fotografo. Lo de es de otro planeta. 
Hay que verlo .
Vaya, que lastima. Siempre a pie de calle. Me encantaban sus cronicas. Se le echara en falta.
Un abrazo enorme tambien para ti, Ester.
Que majitos!.
Ademas de pinchos riquisimos, en de Logrono tienen cuentos para que los peques se entretengan tan bonitos como enbuscadelaalegria que, para mas sorpresa, es obra de la riojana deboravelascolopez. Un sitio totalmente recomendable y una preciosidad de cuento. 
Aupa Calzada!!!.
Enhorabuena!!! A descansar y disfrutar de lo logrado, que es muchisimo!.
Uf, impresiona y emociona a partes iguales lo que cuentas. Gracias y mas gracias al enorme equipo humano que formais. Y felicidades al companero del paciente que reacciono con tanta diligencia. Cada segundo cuenta.
Gran oportunidad. Urge venta. Ideal para negocio, garaje, almacen... Inmejorable situacion. Esquina en calle principal de Santo Domingo. 
Me parece alucinante. Es imposible gestionar peor. Si no son capaces que dejen a otros, porque lo peor es que fastidian a una causa que no se merece esta imagen tan deplorable.
Que pena que una iniciativa tan bonita como LaCamisetaDePau se este gestionando tan mal por
. Imposible contactar por telefono ni realizar seguimiento. Mas de un mes de retraso. Eso si, el pago hecho desde el primer momento. Vergonzoso. Asi no.
Pues si, se te quitan las ganas... Ya no vas tan tranquilo.
Desde luego tiene la gracia en el culo...
Enhorabuena a ambos, campeones! Disfrutadlo mucho.
Que chulo! Se lo regalaria a .
Que razon tienes... Por las dos cosas: que Jose Sacristan reune meritos mas que suficientes para este reconocimiento y cualquier otro (este senor es historia del cine espanol) y que a ver si se relajan Que Todo les parece mal.
Mire, jaaaajaaaaa.
Calderete, Calde, Calderete, oe!.
Tigres, leones...
Una maravilla de sitio. No perderselo! 
Desde luego. es todo eso que dices y mucho mas. Y se merece lo mejor en esta vida. El mejor reconocimiento que puede tener a su altruista labor es recibir agradecimientos como el tuyo.
Unas chavalas, vaya.
Las monjitas son coetaneas tuyas? Creia que ya no habia vocaciones y solo quedaban monjitas muy mayores...
Jolin, que situacion tan angustiosa. Ojala se recupere pronto el chaval. Y un aplauso enorme a Laura, la fisio que le auxilio.
Vamos, Olatz! Estamos todos contigo! Un abrazo enorme!.
Es vergonzoso. Pero, lamentablemente, real. Lastima. 
Ademas, luego podeis ir a Managua o al Infierno.
Cincuentaneros, brother, cincuentaneros.
Que sonrisa! Lo iluminas todo.
Por cierto, alguien mas con este joyero? 
Y la bateria completa! Verdad, ?.
Que barbaridad, muchacho! No me puede gustar mas.
Ole, que bien habla .
Mira, un abuelo chocho.
Alguien puede colgar el articulo entero? Lo agradeceria...
Que bueno! Pero no es posible. Tu eres unico! Este es un copia mala. Y ese pelaso que luce... Sospechoso. Donde este un buen implante turco...
No me extrana que incluyas a La Calzada. Su campo se llama El Rollo, ojo al dato.
Uy, recuerdo que mi abuelo nos regalo una vez unos Levis y le costaron casi 16.000 pelas cada uno. Menos mal que solo eramos dos, te acuerdas ? Bonaventure no tuvimos, pero como molaba la chapa y cuantas imitaciones salieron...
Enhorabuena a 
"Y en medio de una pandemia, solo hablamos de la dictadura social comunista o el auge del fascismo. Nos distraen con eso cuando lo que hay es mucha gente en paro, que no cobra los ERTE y no puede ni tener hijos". 
Pues visto el tamano de la furgolove la "mayor de las comodidades" me parece lo rapido que se pasa ahi la mopa...
Animo, preciosa! Una legion luchamos contigo. Que ganas de que pase todo y te encuentres bien. Te envio todo mi carino.
Los chalecos de Brenda sin nada debajo, of course.
Ohhhh, que presentacion! Muy potente!.
Hala, pues ya se ha enterado. Mal de altura le llaman.
Vaya joya. No se como no hay cola...
3 de del . Aupa!.
Quien?????.
Enhorabuena por haber creado este maravilloso foro de encuentro para tantos amantes del Logrones y mucho animo para seguir adelante. Por muchos aniversarios mas. Felicidades.
Muchisimas felicidades, guapisima! Estas fantastica. Que tengas un dia genial.
Mi vecino Josemari (80 y muchos) me ha parecido siempre un hombre bueno. Hoy ha salido a comprarle flores a su mujer (con una demencia muy avanzada). "No lo va a entender, pero...", me ha dicho el. "Pero tu si", le he respondido yo con los ojos empanados. La grandeza del AMOR.
Hoy a las 21 horas me he dado cuenta de que era el dia 21 del ano 2021 del siglo 21. Que no vale para nada, pero que oyes, es curioso. Pues hala, ya estaria.
Jolin, como se agradece un comentario asi de grande. Esto es lo que recordara cuando pase el tiempo. Cualquiera no es capaz de dejar huella. Y, desde luego, no conozco a nadie que haya contado como el, con tanto carino y entusiasmo, el deporte riojano. Gracias .
Lo suyo seria ir en pantaloneta.
Uy, ya te digo yo que la noticia no era sabida "por todos ellos" desde hace mas de un mes...
Los que te queremos seguiremos disfrutando de tu voz, una de las mejores de la radio en La Rioja (o de las pocas buenas que quedan). La radio ya no es lo que era, hermano, y la gente, menos. Puedes estar tremendamente orgulloso de tu trabajo, como lo estamos los demas. Abrazote!.
Me has ensenado tuuuuuu...
Siempre te puedes quedar en pantaloneta...
Naaaa, presi, eso se arregla con un poco jamon del gueno.
Feliz ano, presidente!.
Pues va a ser eso... Pero vaya competiciones se montan. Mucho arquitecto frustado veo yo 
Muy interesante 
Yo soy mas de Calderete, aun recuerdo la cancioncilla futbolera...
Vaya par de chicarrones del norte. Guapos! 
Vaya par de guapetones. Que suerte tenemos en La Rioja de tener a estos dos cracks. 
Excelente hilo. Como siempre, apendiendo un monton con .
Buaaa, fijo que Macarena se ha ofrecido a acompanarte... Que se preparen los antidisturbios.
Hombreeee, es que desvalorar esta muy feoooo.
Te voto si hay limite de cunados.
Pues se iba a echar unas risas bien a gusto, que nunca vienen mal.
Deseando poder comprar en alguna farmacia de Logrono las mascarillassolidarias de Vamos, amigos farmaceuticos, que son bien chulas y la causa, mas.
Es que vaya costumbres de mierda tienen algunos...