cogi anginas 
hoy he conseguido hacer toes to bar, ya nada puede amargarme el dia.
que bueno limpiar tu aura de la gente que te la ensuciaba.
friendly reminder: si alguien tiene un problema contigo y se lo dice a todos menos a ti, es porque no tiene ningun problema contigo, simplemente disfruta de la atencion que le da el resto.
los q os juntais con la chica que nadie queria estar, como os va? ya habeis descubierto por que esta sola?.
como quiero a Edu jo.
psicologa: eva que tal estos dias?
yo: 
unpopular opinion: los que suben posts motivacionales de luna javierre son unos simples.
muy feliz donde estoy y con quien me rodea.
todo cae por su propio peso.
me da mucha pena ver q va la gente a festivales y los ven a traves de la camara del movil.
q ha pasado en tiktok con ciudad real quiero chisme.
es un 10 a menos que sea de marianistas.
que asco de verdad.
pensaba que solo a mi me habia pasado esto, vaya asco de gente 
si a ti pedazo de guarro.
necesito un esclavo ya.
ya ni se quien vale la pena de verdad.
kim estoy traumatizada.
y ya esta, solo eso, q pensais?
yo que me muero del asco .
diciendo que me esperase noseq y ya le digo mira si quieres algo escribeme por wpp y empieza " no puedo hacerlo, tiene que ser por aqui" y ya si q empiezo a escuchar sonidos muy fuera de onda asiq le cuelgo y me escribe por wpp. 
tono amable le digo "disculpa si dime "
y me dice espera un momento que estoy haciendo una cosa.
He estado quince minutos en la llamada, sonaban ruidos raros per en fin yo que se. Le he dicho como tres veces oye mira llamame mejor manana no son horas etc.El tio super insistente.
Intro historia de lo que me acaba de pasar porque vaya puto asco de gente:
Hace unos minutos (1.20 o asi de la madrugada), me llama un numero desconocido al coger la llamada mi respuesta ha sido "que cojones" y he colgado.
Al minuto me acuerdo de que habia colgado un anuncio -.
soy o no soy la mejor hermana del mundo 
vaya amiga mas guapa tengo.
yo tengo un cero en mates.
claro que viste las bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular pero estabas tan ciega q pensaste que eran corazones.
yo viendo la isla:-
mi madre: pero q estan mojando el sofa con los banadores!!.
quien se va sin ser echado vuelve sin ser llamado.
entre broma y broma ya sabes.
no es quien te echa de menos de madrugada cuando esta solo, es el que se acuerda de ti cuando esta con sus amigos.
esq lo echo de menos corazón_roto 
ya no quiero jugar a ser extraordinaria cara_de_por_favor.
no se da prioridad a quien no la da por ti.
no es mi gente.
Hola yo tambien quiero un sumiso financiero que me pague las copas de hoy.
hace que me sienta segura.
un 4.9 no es aprobado 
abrazame y dime todo va a estar bien.
no, la amoga soy yo jaj.
no somos tan distintos.
m siento un poco uclm.
pisame la cara 
es que eres bien guapetona.
era un fuckboy y ahora m dice "mi bebe".
asi empezamos // asi estamos 
si no estoy contigo estoy echandote de menos.
osea borracha pero vivva.
estoy vivq.
un suspenso en procesos.
quien sois en vuestro grupo? yo la que siempre la caga 
ahora tdos los tios sois feministas en fin la hipocondria.
una relacion tiene que ser 50/50, yo le leo el horoscopo a mi novio y el me escucha aunq no se crea una mierda.
estos podriamos ser tu y yo, pero siempre q llevo el mapa nos perdemos 
yo cuando llegue la multa a casa 
dejo esta tambien por aqui que es de mis favoritas 
Feliz dia del pensamiento scout corazón_blanco corazón_azul 
y mas bonita q el primer sol de primavera.
si quieres t doy ideas.
mi amiga 
soy mas inestable q la eduroam.
enga lloradita y pa clase.
te falle bad bunny lo que no sirve tambien lo reciclo.
si esq como no voy a querer a esteban si ayer iba to pedo y me escribia cada hora para contarme lo que iba pasando.
si te pregunto que tal tu dia es para que me mandes un audio contandome cualquier mierda no para q digas bien y tu.
se m encoge el pecho si m hablan de ti.
sere fea pero al menos no visto de silk silk.
"mi hija esta bien"
senora, su hija mira quien le ha visto las historias cada dos segundos.
cuernos.
no t deseo nada malo pero ojala t enamores en examenes de enero.
agua del grifo &gt; 
los mismos q critican m abren al dm.
no voy a la rule pq es un timo pero jajaja dame 20 pares d zapatillas de AliExpress.
ya te lo he mandado ahora opinas.
La uclm esquivando el temporal 
se me ha olvidado meterme debajo de la mesa, todo mal.
la subo a insta y aqui tb chispas 
quedan tres dias para q sea tu ultimo lio de la decada. no se, piensalo.
pues a mi la loteria no, pero las narices me las tocan demasiado.
puedo ser tu.
no tranqui todavia no.
de algo hay que morirse 
cnmigo hacerse de rogar es perder el tiempo.
si espera q justo estaba pillando los billetes.
me voy del mundo de la fama, gracias juan por valorar mi labor.
bienvenida a la eviarmy.
es que literal.
deberian.
dicho esto cierro debate.
las mismas nenas q se creen feministas le dan fav al meme de ponerme un bozal como a las perras.
q bien os conoceis las marcas, me pregunto por que sera.
oye y vosotros no estais en clase?? yo atenderia a ver si os van a dejar los papas sin paguita.
perro ladrador poco mordedor, al final el bozal t lo vas a tener que poner tu.
a mi me da igual lo q me digais porque no me voy a calentar, para tener tanta calle os faltan los valores y el respeto.
que poco original, conmigo ya te metiste ayer.
buenos dias, con quien se metera Tono mesa hoy?.
yo no pego a nadie.
no se q os parece, yo lo veo innecesario 
oye si. faltar que no me estoy metiendo con nadie.
a ver q pasa con jorgillo.