stream Carita empapada si este ano tambien mandaste a la mierda las rosas.
este viernes musica nueva rosa.
a la mierda las rosas.
q tengo en el pecho una radio repitiendo tu nombre.
te echo de menos cara_sonriente_con_lágrima.
solo me quieres cuando vas to borracho.
este mes nueva musica corazón_con_flecha corazón_con_flecha 
me he tenido de negro, me he tatuao y no ha funcionao.
q suene un perreito tocado con orquesta.
tambien me dijo que era un npc con skin.
el otro dia me dijeron que mis tatuajes eran de fuckboy, y la verdad q si.
las amistades de verdad surgieron a raiz de cantar esta cancion.
ha marcado tantas generaciones 
bollito de leche triste mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro 
los que no se ponen morenos 
el ano en el que ha llegado la estabilidad que necesitaba en todos los ambitos 
orgullosa de ti bebé_ángel_tono_de_piel_claro 
tu novio te ama, y lo tuitea desde tu cuenta.
por que hay gente asi 
por que mi tl esta lleno de gente pelando gambas.
no me fio de la gente que lleva la barbilla hacia arriba.
IDOLO.
NuevaFotoDePerfil con mi gato siendo obligado a darle besos 
me ha alegrado la vida 
who am i tuiteando de nuevo.
YAAAAS siempre supe que esas eran mis raices.
JAJAJAJAJAJ siempre orgullosa de mi bby.
JAJAJAJAJAJA real friendship 
esa es justo la cara de mala hostia que tiene mi gato 
mi madre lleva toda una vida diciendomelo cara_llorando_de_risa 
ya sabeis un buen chalet me encantara 
lo entiendo y soy de artes 
jeringuilla Tatuajes: 15
piedra_preciosa Piercings: 0
bebé Hijos: 0
jeringuilla Cirugia: 0 
bola_de_cristal Signo: Libra
botón_de_marca_de_verificación Edad: 19
silueta_de_busto Altura: 1,73
perro Mascotas: 1 gato
melón Fruta: frambuesa
cuña_de_queso Comida: queso
jarra_de_cerveza Bebida: nestea 
corazón_amarillo Color preferido: negro y azul turquesa
calendario_recortable Una fecha: none
Que hago haciendo esta mierda (x3) 
JAJAJAJJA real.
yo hasta esa habitacion no llego.
estabilidad emocional JAJAJAJAJAJ 
aun asi NO QUEDAN EN TODO MADRID.
nuestra vida 24/7 
a mi esto me paso y no fue divertido, amoratanada un mes estuve 
totalmente yo.
no estoy lista para las cenas familiares navidenas.
esta gente que se bana en colonia hasta el punto de no permitirte respirar, u okay?.
no estoy llorando, no estoy llorando, no estoy llorando 
C, los marginados de artes 
si me cabreo, pues me relajo.
es increible la de complejos que se nos crean de que los demas o tu mismo te digas que lo que haces es una mierda o no es suficientemente bueno.
Soy una hija orgullosa 
hoy mi profesor ha insultado durante 5 minutos seguidos al programa que estudiamos, nose que pensar.
esta vaina donde estaba cuando yo estaba en segundo 
dime que no puedo hacer algo, que tan solo me das pie a repetirlo mil veces.
alex, esta muerto.
la gente hace mazo cosas sin sentido.
JAJAJAJA ESTOY LLORANDO.
yo en la vida 
que mala hostia tengo que nadie me hable.
Nuevo corte de pelo y nuevo video en mi canal corazón_azul Link en mi bio símbolo_de_mareo 
me esta llegando el wifi por primera vez en esta casa a la cama y no podria creerlo jamas aue alegria hostia.
iniciemos un movimiento para que pongan un buscador en las visualizaciones de los stories.
madre mia que ibamos con la funda y el gorro a juego 
estoy exited 
dios sos.
estoy rallada y eso es muy raro en mi.
en que jaleos me meto madre mia.
JAJJAAJAJ QUE REAL 
soy la unica que esta congeladisima en los Madriles?.
estoy estresada, no me da la vida.
tantos que dicen y que poco hacen.
joe que confusa estoy el dia de hoy.
que manana es mi cumple chavales.
eres tu con tus malditos pies.
te voy a volver a seguir solo porque tenemos un libro juntas, de nada .
eres una grande.
tu quitame merito, pero el orden no lo adivinabas en tu vida chavala 
Ce lia y y se equivoca de camino 
y yo que pensaba que era sociable o algo.
ademas de que soy la unica chica entre 40 hombres, but its fine.
Chicos llevo ya una semana en clase y todavia no he hablado con nadie salvo el profesor je.
deberia de volver a la Eva rubia?.
no hago nada con mi vida, empiezo clases y de repente todos los planes del mundo vienen a mi.
funciona, comprobado 100% 
A mi estos juegos de si me hago el interesante, no te contesto... Chico que pereza.
parecia que no, pero manana vuelvo a estudiar.
os juro que como contase las cosas que me pasan lo flipariais mucho.
block en la vida.
mira lo que no me pase a mi no le pasa a nadie.
no me hables si despues no me vas a contestar gracias chao.
me estoy mimetizando con mi gato.
que nochecita sos.
soy un puto desastre.
y que me decis del chiqui 
temazo.
hay cosas que odio y despues esta que me repitan las cosas.
la gente que desaparece de tu vida de repente sin motivos, por que.
quiero vestirme de invierno pero hace calor FML.
que aburridas estan las redes hoy.
he vuelto al gimnasio y se me habia olvidado lo que me gusta.
para ver el fin no hay que ser vidente.
todo el mundo intenta robarme a mi hijo.
dios es que somos las putas amas 
pues he dormido mas en efecto 