El festival LuzdeMusica en los faros de Cantabria organizado por y figura en el Observatorio de la Cultura nacional entre las novedades culturales mas destacadas de teclas_2 teclas_0 teclas_2 teclas_2. 
guitarra Gracias por apoyarnos en este protecto por nuestro 150 aniversario. 
La llegada de marca un hito en . La nueva terminal marca las bases para aumentar la capacidad portuaria y abaratara el transporte contenedores a las empresas cantabras. 
Escuchando al presidente el balance de la legislatura en el desayuno de se ha convertido en uno de los motores de la economia regional con mas de teclas_1 teclas_5 teclas_0 millones de inversiones en importantes obras que transformaran Santander. 
micrófono_de_estudio Sin guerra ni subida energetica hubieramos superafo los teclas_7 millones de toneladas en teclas_2 teclas_0 teclas_2 teclas_2 en . 
periódico_enrollado Os dejo la entrevista que me ha realizado para el anuario del Puerto. 
construcción La Pasiega y el tren a Bilbao son fundamentales para nuestro futuro. 
barco_de_pasajeros Se aproximan muchas y buenas noticias para de la mano de Roberto Castilla: Ahora mismo se dan las condiciones para incrementar las lineas de ferri| El Diario Montanes via 
Apoyamos a en su gala anual que este ano ha premiado a Maria Laguna, gerente de Dona Carmen, con el reconocimiento a mujer empresaria de teclas_2 teclas_0 teclas_2 teclas_2. 
Asi se construye el muelle9 de 
Trabajamos cada dia por conseguir hacer mas competitivo . Tenemos obras en marcha por mas de teclas_1 teclas_8 teclas_0 millones que transformaran nuestra infraestructura para atraer a nuevos operadores y aumentar nuestro peso en el PIB regional. 
Escuchando a con en el encuentro de para analizar la situacion economica y politica de la comunidad autonoma. Una interesante jornada sobre los retos y oportunidades que tenemos que afrontar. ForbesCantabria 
paleta_de_pintor El teclas_1 teclas_5 teclas_0 aniversario de nos permite reabrir la Nave Sotoliva. El nuevo espacio cultural sera otro motor turistico con las obras de Angel de la Hoz, Juan Usle o Gruber. Hemos recuperado este espacio tras 12 anos cerrado. El viernes inauguramos. 
ya tiene su sello de con una modernizada grua de piedra de logotipo, uno de los activos mas valorados e identificativos del puerto que se ha convertido en uno de los emblemas mas queridos de la ciudad. Sin duda servira de promocion de . 
Gran balance de gestion de en el XIIICongreso del SomosCantabria 
Esta manana, el Rey Felipe VI y la presidenta del Parlamento Europeo, han participado en la 7ª edicion del que se celebra en . 
Jovenes de todo el mundo debaten sobre como liderar un futuro sostenible. 
El Puerto celebra el descenso de saltos de los polizones: de veinte diarios a dos mensuales 
pone en marcha un plan piloto de vigilancia con drones 
Desde ; enhorabuena doctor Losada. Desde la amistad; lo mereces Ini. Un gran Premio Nacional de Investigacion para el en el area de ingenierias y arquitectura de 
Agradezco a la su labor para desarticular en Madrid y Euskadi una mafia albanesa que operaba en . Gran trabajo para garantizar nuestra seguridad y hacer frente a organizaciones criminales. via 
proyecta construir un nuevo puerto deportivo con 70 amarres en Astillero via 
Gracias a la Comandancia Naval de Santander por este reconocimiento. 
forja su gran salto competitivo con una inversion de teclas_1 teclas_7 teclas_0 millones en dos anos 
Participamos en el Foro organizado por y ACEB. La principal mision de y puerto es estar al servicio de las empresas de su hinterland. Los 3 principios basicos son: reducir los costes del transporte, acortar los plazos de las operaciones y garantizar la sostenibilidad. 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro Broche de oro en el ciclo LuzdeMusica impulsado por , y . Todo un exito en Santander, Bareyo, Suances y SanVicente. 
guitarra micrófono Hoy cerramos el ciclo LuzdeMusica con motivo teclas_1 teclas_5 teclas_0 aniversario de y con el apoyo de y Repetimos con LosSecretos tras el exito de anoche, donde iluminaron el faro de San Vicente de la Barquera 
Ya estamos un paso mas cerca de que las gruas de comiencen a operar en en el primer trimestre del proximo ano. 
construcción barco_de_pasajeros ¡Estamos de enhorabuena! alcanza un nuevo record de carga de carbonato sodico desde . Es una satisfaccion poder aportar servicio y competitividad a las empresas de Cantabria bandera_polonia. 
Esta noche el conmemora teclas_1 teclas_2 teclas_0 anos de historia. periódico_enrollado El periodico ha sido testigo imprescindible de la evolucion de . Juntos hemos recorrido muchos exitos y nos quedan por vivir otros tantos mas. 
Dia para el recuerdo en . construcción Las gruas de llegan a la futura terminal de contenedores de Santander. Esta nueva infraestructura logistica, que cambiara el skyline de la ciudad, comenzara a operar en enero de teclas_2 teclas_0 teclas_2 teclas_3. 
Los remolcadores VBGINGER y VBEBRO, de la flota de han realizado la maniobra de salida desde el puerto de Rotterdam y se dirigen hacia . Un nuevo proyecto que culminara con la transformacion de nuestra instalacion con una inversion de teclas_3 teclas_8 millones. 
Mantenemos las tradiciones y asistimos una edicion mas a la fiesta de Los Machucos en Arredondo junto a , y 
notas_musicales guitarra una noche magica bajo la luz de la luna y el 'faro de ' 
Los temazos de iluminan el Faro de Ajo de dentro del ciclo Luz de Musica de y . 
La saca un cupon especial dedicado al Faro de Ajo de con motivo del teclas_1 teclas_5 teclas_0 aniversario de . Coincide ademas con los conciertos de , y este fin de semana dentro del ciclo Luz de Musica. 
Hoy es un gran dia para . barco_de_pasajeros ola_de_mar celebra su teclas_5 teclas_0 aniversario en . La empresa ha crecido con nosotros y hoy se ha comprometido a contratar en sus tripulacion a mas personal cantabro en sus nuevas instalaciones. 
Desde apostamos por cambio de regulacion en el mercado electrico. Se deben reforzar las redes para permitir puntos de conexion y que cada uno ademas de ser productores de energia podamos verter a la red. Asi apoyaremos al pais en la generacion de renovables. 
El futuro de pasa por la sostenibilidad de sus instalaciones y su transformacion. Tenemos grandes proyectos en marcha como la terminal de contenedores de , los nuevos barcos de de GNL o el muelle 9 de Raos. 
abre el cuclo Luz de Musica en el Faro de Cabo Mayor con motivo del teclas_1 teclas_5 teclas_0 aniversario de con el apoyo de . 
Una espectacular 'cajonera' llega a para ejecutar la obra del muelle 9 de Raos 
trofeo Entrega de los premios de la segunda de la vuelta a vela a Cantabria bandera_polonia en el club nautico de Laredo junto a Antonio Bocanegra y Ricardo Lombera. Enhorabuena a todos los regatistas y suerte en el resto de la competicion. 
Disfrutamos del espectacular dia de marmita de Laredo. Gracias por permitirme entregar los premios a los mejores cocineros de la jornada junto al y los companeros del 
Dulcinea, la tuneladora mas grande de Espana, llega al Puerto de Santander 
bandera_polonia Hoy recordamos nuestra historia. 
símbolo_de_enfado Feliz Dia de las Instituciones de Cantabria. Reivindicamos con orgullo la identidad cantabra en la Casa de Juntas de PuenteSanMiguel. es uno de los motores de nuestra comunidad. 
Merecido premio para Tono Fernandez Rincon. Gracias por dedicar tantos anos a y por tus esfuerzos para impulsar la comarca del Besaya. 
Estrenamos el ciclo LuzdeMusica junto a por el teclas_1 teclas_5 teclas_0 aniversario de . , Ariel Rot y Kiko Veneno, y Los Secretos seran los protagonistas de los conciertos en teclas_4 faros. 
Seguimos mejorando uno de los reclamos turisticos de . y Bareyo rubricaran un convenio para ejecutar obras de mejora en el Faro de Ajo. Han pasado ya por la finca 300.000 visitantes. 
Hemos repasado las obras del silo vertical, del muelle 9 de Raos, de la estacion de gas natural liquado, ha firmado en el libro de honor y ha saludado a los trabajadores de y al Consejo de Administracion. 
Comienza la visita de a por el 150 aniversario y para conocer la gran transformacion que estamos acometiendo con obras por valor de 180 millones de euros. 
Es un honor recibir al comandante y a la tripulacion del buque escuela Juan Sebastian Elcano en coincidiendo con la celebracion del 150 aniversario y en la misma semana que viene . 
Arranca el showhall organizado por para celebrar nuestro teclas_1 teclas_5 teclas_0 aniversario. Quedan por delante muchas semanas para disfrutar de los espectaculos programados. 
Estamos de celebracion. cumple hoy teclas_1 teclas_5 teclas_0 anos tarta_de_cumpleaños y estrenamos una exposicion sobre nuestra historia. Damos el pistoletazo de salida a un intenso programa de actividades que se prolongara durante los proximos meses con apoyo de y 
El Santona de navega en pruebas en aguas chinas. En marzo ya estara en para realizar la ruta Santander-Portsmouth. construcción Las obras de la estacion de GNL avanzan en nuestras instalaciones para recibir a la embarcacion. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
ferri Estamos en la STCGlobal de Miami para convencer a nuevas navieras de que vengan por primera vez a y . Ofrecemos los mejores servicios y un atraque en el centro de la Santander, que es un recurso muy escaso. 

ya tiene todo listo en barco_de_pasajeros STCGlobal de Miami, la principal feria de cruceros del mundo globo_terráqueo_mostrando_américa para captar nuevos clientes. 
bíceps_flexionado Vendemos a todas las operadoras para atraer cruceristas. 
SantanderCruiseDeluxe Santander APS 
Repasamos un ano de cambios, de noticias, de historias, con la mirada puesta en el futuro en el anuario del . Esperemos que la incertidumbre con las que hemos arrancado en 2022 como consecuencia de la guerra se vayan disipando. 
barco_a_motor se convierte en la base del buque RioMino de para la campana de vigilancia de la costera de la caballa en el Cantabrico.
pez Su labor pretende evitar la presencia de embarcaciones ilegales, asi como detectar artes o aparejos de pesca prohibidos. 
tren Culminamos las obras de mejora de los accesos a para potenciar nuestra actividad logistica y comercial. 
vía_de_tren Hemos invertido mas de teclas_3 millones de fondos NextGeneration para adaptar las vias de ancho metrico y responder a las demandas de nuestra industria. 
Esta semana visito el maximo responsable de Variscan Mines, Stewart Dickson, para explorar las opciones de exportacion de mineral a traves de nuestras instalaciones. 
Celebramos el 30 aniversario de en la jornada sobre ‘La empresa familiar de Cantabria, sus retos y compromisos’. Estas companias son un motor generador de empleo y desarrollo territorial. Enhorabuena a manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro. 
Estamos de celebracion en . Preparamos un gran programa de actividades de mayo a noviembre para todos los cantabros. Contamos con la colaboracion de , y para sorprenderos a todos en nuestro teclas_1 teclas_5 teclas_0 aniversario. 
Hoy celebramos el 40 aniversario del Estatuto de Autonomia para Cantabria. Una fecha de reconocimiento de la identidad, la historia y el orgullo para todos los cantabros. bandera_polonia
40AnosCantabria 
barco_de_pasajeros Quiero agrecer a toda la comunidad portuaria el esfuerzo realizdo para lograr estos resultados. supera su record historico en el trafico de mercancias y ponemos en marcha inversiones construcción en infraestructuras por mas de 150 millones de euros. 
profesional_de_la_construcción obrasComienzan las obras para recuperar el MuelledeMaura para uso ciudadano. 
Mas de 1 M€ para consolidar un paseo que en 2⃣ meses recuperara su anchura original. 
El objetivo es prolongar el paseo desde Los Peligros hasta La Marga. 
botón_de_marca_de_verificación Esta cifra la segunda mas alta en la historia de e implica la recuperacion de un trafico que ha sufrido especialmente por la pandemia. 
barco_de_pasajeros Se trata de una industria de alto poder adquisitivo que contribuye a desestacionalizar el turismo en . 
bate su record historico de traficos. Estoy realmente satisfecho y agradecido porque el esfuerzo que hemos realizado conjuntamente con el sector privado ha dado unos frutos muy necesarios en estos momentos. 
Gracias por tu eterna sonrisa, por tu vitalidad, por hacernos la vida mas agradable a todos y por ser la mejor embajadora de Llevaste y por el mundo. Nos descubristes todos los secretos de nuestro palacio. Siempre te recordaremos. corazón_roto 
Interesante encuentro que y celebran sobre 'El nuevo mapa de las HabilidadesDigitales', con Angel Saenz de Cenzano Country Manager de en Espana y Portugal 
Arranca la transformacion del Puerto con las obras de la estacion de gas natural licuado 
Arrancan las obras de sustitucion del rompeolas flotante de Puertochico. El invertira teclas_2 millones en esta actuacion, la urbanizacion del dique y los pantalanes tras la renovacion de la concesion. 
Dos cruceros de lujo atracaran este mes de octubre en Santander 
destaca las inversiones de 100 millones de euros en los proximos teclas_1 teclas_8 meses que transformaran el en el Foro de Trabajamos para impulsar el crecimiento de la region de la mano de y 
Las dunas de Gamazo acogen la escultura 'Paloma de la paz' palomaen recuerdo a VitalAlsar. 

lancha_motora Concebida como mascaron de proa del Zamna, evoca el sentido de sus travesias 
selfiMayra Martell y dialogan en el PalaceteDelEmbarcadero a traves de La muestra del proyecto 'Dummywold', que reune a los ganadores del Premio Internacional Ankaria, reflexiona en torno a nuevas vias expresivas para la fotografia del siglo XXI. 
bíceps_flexionadoMagnificas noticias en . Vivimos la posibilidad cierta de que podamos cerrar 2021 como el mejor ano en la historia en lo que se refiere al trafico de mercancias. Quiero felicitar a la Comunidad Portuaria por su respuesta ante los grandes retos que vivimos. 
Encuentro con el secretario de Estado de Telecomunicaciones Roberto Sanchez, con agentes sociales y economicos de Cantabria. La conectividad digital y el 5G es fundamenta para el crecimiento de y su desarrollo para la region 
¡Enhorabuena a los ganadores de la Regata ! La Isma de la Torre ha sido el escenario elegido para la entrega de premios. 
El silo de Raos da respuesta al problema del crecimiento de y supondra un alivio para su expansion futura por tierra.
Cuenta con teclas_1 teclas_6 millones de euros en inversion. 
Tiene teclas_6 teclas_9 teclas_3 teclas_0 plazas. 
obras Las obras estaran acabadas el proximo verano. 
Los tinglados de Antonio Lopez ya son historia 
En reforzamos la seguridad ante el problema de los polizones. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claroHemos contratado una empresa de seguridad con siete vigilantes.
agente_de_policíaEstamos realizando un proceso de seleccion para incorporar a 13 agentes de Policia Portuaria que se sumaran a los 45 actuales. 
esta trabajando con firmeza y haciendo grandes inversiones para ejecutar su hoja de ruta y que, en 2023, tanto la nueva terminal de ferris como el suministro de GNL, esten garantizados. 
periódico_enrollado 
Desde tambien nos sumamos a la AlianzaPorLaIndustria. 
fábrica Tenemos una gran oportunidad para afrontar juntos cuestiones esenciales para la modernizacion y competitividad de nuestro sector industrial y energetico. 
obras Visita al nuevo acceso al con el SG de Infraestructuras de y la delegada de Las obras serviran para descongestionar el enlace con la autovia S-10 y mejorar la movilidad en su zona de influencia. 
obrasEl derribo de los tinglados de Antonio Lopez es solo el primer paso de la reordenacion de una zona que dara una nueva perspectiva a Santander. 
 
botón_de_marca_de_verificación Vamos a mejorar las vistas de los vecinos y paseantes con la demolicion de otras naves cercanas. 
El ConsejodeAdministracion de abaratara un 5% el suelo a usuarios y limita la velocidad de las motos de agua en la Bahia a un maximo de 15 nudos, para garantizar la seguridad de los banistas hombre_nadando. 
periódico_enrollado Comparto la entrevista de en el 
veleroLas mejores tripulaciones del mundo de las clases y parriciparan en la regata Santander Test Event-Trofeo organizada por .
periódico_enrollado dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claroDel 4 y el 7 de mayo en aguas del abra santanderina 
La bahia Santander acogera entre 
el 4 y el 7 de mayo a los mejores deportistas de la vela en las clases 49er y nacra17 
da nombre y patrocina este gran espectaculo deportivo en una cita clave, previa de los juegosolimpicos de Tokio 
Estamos de enhorabuena en la APS manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro. Estamos adecuando nuestras infraestructuras para adaptarlas al cambio de capacidad y combustibles de las flotas y aumentado la capacidad dpara el trafico rodado mediante la construccion de un silo vertical de mas teclas_1 teclas_7 millones. 
periódico_enrollado presenta su anuario mas atipico. Nunca olvidaremos el 2020, ano en el que la COVID cambio por completo nuestras vidas. Gran homenaje a los afectados por el virus. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro Con 
En guardamos tesoros historicos. mapa_mundial Mapas antiguos y maquetas de la APS que son dignos de estar expuestos en un museo. Elbarriopesquero atesora joyas documentales. 
apretón_de_manos CLdN, y firmamos hace cinco anos una alianza estrategica para impulsar el trafico de mercancias. Dentro de poco llegaran nuevas rutas y barcos barco_de_pasajeros mas grandes. 
bíceps_flexionado Estrenamos la segunda conexion con Liverpool y Dublin. 
cuadro_enmarcado No os perdais la exposicion ‘Estrecho de Magallanes: la frontera de agua’ en el FarodeCaboMayor. 
ola_de_mar Se adentra en la region de Magallanes y la Antartica Chilena desde la multidisciplinariedad, difundiendo obras de artistas contemporaneos, que ofrecen diferentes miradas. 
Hoy hemos recibido en a y Han descubierto una infraestructura estrategica y comprobado la planificacion de nuestras inversiones. Un centro de actividad economica y logistica que aglutina buena parte del empleo y el PIB. 
Hoy hemos firmado el convenio con el AyuntamientodeSantander para rehabilitar el muelle de Maura. 
botón_de_marca_de_verificaciónInversion: 1.356.000€
botón_de_marca_de_verificaciónPlazo de ejecucion: 6 meses
apretón_de_manosColaboracion puerto-ciudad para seguir mejorando el frente maritimo. 
vehículo_deportivo_utilitario enchufe_eléctricoLa apuesta de conlleva un cambio de mentalidad y romper la barrera de la propiedad pero son el futuro inexcusable. 
pilaPermite disminuir el trafico rodado, incrementar la disponibilidad de aparcamientos y reducir la contaminacion. 
Nos hemos reunido los miembros de la Comision de Seguimiento del Plan de Integral de la Bahia de Santander, que nos ha permitido avanzar en la proteccion de este espacio natural generador de riqueza y motor turistico, medioambiental y economico del arco de la bahia. 
La nuevas frecuencias de CLdN barcosuponen la consolidacion de un trafico estrategico que conllevara un incremento sustancial en el numero de toneladas movidas a traves de . Ya tenemos teclas_7 conexiones semanales manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
barco El crucero de lujo Evrima, del grupo Ritz Carlton, ya esta en Astander, el astillero donde se acometera el pintado. Ha sido trasladado hasta Santander por un remolcador de altura, VB Hispania, de la flota de Boluda Towage. La travesia duro cinco dias. 
Os recomiendo que paseis a ver la exposicion 'Doblar la tierra' de Javier Arce. 

madera La muestra, que se podra visitar hasta el 23 de mayo, aglutina una retrospectiva que va desde obras realizadas en el ultimo ano hasta trabajos anteriores. 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claroOs dejo la resena de 
El reto ahora es seguir creciendo.
construcción Estamos construyendo un silo para automoviles de 70.000 m2 por planta que nos permitira manipular hasta 600.000 coches al ano, con unos niveles de servicio y calidad optimos. 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claroOs dejo unas imagenes del acto. 
locomotora_de_vapor Terminal ferroviaria especializada con 4 vias y con n capacidad para trenes de mas de 600 m.
martillo_y_llave_inglesa hierbaAlta calidad en las condiciones de manipulacion y almacenamiento: Sistemas de vigilancia, control medioambiental...

pergamino Certificacion ANFAC para el trafico de vehiculos nuevos.
botón_de_marca_de_verificación Para lograr el coche_próximo 8 millones contamos con unas infraestructuras importantes:
obras 1 km de linea de atraque dividido en tres muelles con 3 rampas ro ro.
coche Mas de 600.000 m2 dedicados al transito y almacenaje de automoviles.
engranaje Dos centros de pre-entrega.