Cuando nun guel a fabes guel a azufre fábrica cara_sonriendo_con_sudor_frío.
De nada sirve adoptar midies si nun vixilamos que les empreses les cumplan. Empreses obligando a trabayadores a acudir con sintomes. Vestuarios y pasiellos, d'una gran factoria, a reventar. El Sespa sin epis adecuaos pa los sanitarios. Monton de residencies con casos... 
La Calzada, vas pela nueche a pegar 4 carteles y tienes a tola policia detras tuyo, la local, la secreta y la nacional. Paso agora dando una vuelta, en tolos bares naide con mazcara, fumando unos apegaos a otros, y nun ves nenguna patrulla vixilando.
Nosotros tamos matando a esa xente, dexando que pase y nun alzando la voz, siquiera.
Digo too esto pola xente que nunca se posiciono cuando paso equi, pa que reflexoneis sobre ello y actueis consecuentemente.
miramos pa otra parte, como si nun fuere con nosotros. Somos igual o mas racistes que a los que tamos acusando de selo.
Somos como'l policia de EEXX que ta de pie mirando como maten al chaval sin facer nada, con su accion fue igual de responsable de la muerte, que el que lu afogo.
Llevamos anos viendo como muerre xente un dia si y otru tamien nel mediterraneu, viendo'l tratu que se-yos da (que damos) a los refuxaos y migrantes n'Europa y Espana o cuando la guardia civil causo la muerte de 14 negros en Melilla (14 non 1) y nun nos posicionamos,.
Que guapo ye indignase, dir d'antirracista cuando nos toca de llonxe. Poner aqui una foto negra en que midida-yos va llegar hasta EEXX o va tener influencia la cambiar la realida d'otru pais? Pero cuando tenemos la posibilida de presionar pa cambiar la realida aqui nun facemos na.
Nada que dicir sobre la xestion sanitaria, mui buena. Ahora, a ver si faceis algo polos trabayadores de que lleven 5 dies fuelga fame. Una empresa na que teneis bastante influencia, el presidente poneislu vosotros. Y q ye semipublica. EBHIdespidosnon.
Esti anu toca quedar en casa, pero vamos volver a les cais a glayar oficialida 
YoTuvi.
Que pena qu'en cuenta d'apostar pola industria s'apostare pol turismu. Guei vemos les consecuencies de convertinos nun estau importador y non productor. 
EEUU comi siempre ayudando a otros paises. Esti ye un buen momentu pa recalcar la importancia del conceptu de soberania. La necesida d'autoabastecenos y nun depender de otros paises nin en materia sanitaria, nin alimentaria, nin enerxetica, etc 
Manana! 
A mi tp, pero vila y cambie de parecer, nun me llamaba pa nada la serie antes de vela, depues empece a vela y cambie d'opinion.
Breaking bad ye buenisima, la meyor serie q vi con diferencia.
Como nun nos gusta lo que pide el pueblu, pues vamos mete-y medrana. Esto ye llegar a un extremu mui peligroso. ¿Que pienses usar eses armes contra la poblacion? Porque sino, ¿pa que les lleven? 
Ya ye delitu hasta comer pipes 
L'autor mui asturianu el cara_llorando_de_risa.
Cultura asturiana solo se da en primaria jajaja.