manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo imperdible 
Si gana 10 titulos como con ¡Que descarrile financieramente a mis ¡cagaho!!!! por que gastan a lo wey y no ganamos nada 
que si ¡¡¡¡cagaho...!!!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Si la decision de la dirigencia de ya se decidio por TucaFerreti, es sin duda una decision sensata e inteligente y una buena noticia para sus aficionados, mas alla de su estilo -que es cuestion de gustos- la maquina terminara encarrilarse... al tiempo.
Claro, en un minuto puede haber un error grotesco y uno despues jugada sublime.... esa bipolaridad hace apasionante este juego... 
¿Como crees? ¿Como te atreves a comparar el ambientazo, la calidad, la pasion de un vs a un juego contra esos desconocidos sudamericanos? 
No tampoco exageres... NO con tanta calidad individual 
La enorme belleza de lo imperfecto que hace amar este deporte. Eso es el LiverpoolRealMadrid 
Errores grotescos, jugadas hermosas, calidad e intensidad.
luces_de_policíaPodcast LaFantasmagorica luces_de_policía
entre la verguenza y la multa.
-Historia de un patronato "charro", un rector miope y un ex con influencias, lo tienen en crisis de resultados.
Pagar multa por porcentanje parece inevitable...
Gracias por compartir 
“si nuestras palabras no son mejor que nuestro silencio, no debemos pronunciarlas” y eso paso. 
Coincido con 
Negando lo evidente, quedo en evidencia. Tiene unos 'asesores"muy pendejos, en una institucion que tambien hace cosas bien, pero quedan anonimas por el ego. 
Imperdible columna de Don 
manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando 
Totalmente de acuerdo. 
Para la piltrafa de equipo que le dejaron a Lalo Arce, lo ha hecho bien en 
¿Que lo querian entre los primeros 4?? 
¿Contamos ahi donde y que han hecho los 3 equipos de Azteca y los 2 de Caliente? 
Son tambien multipropiedad, con equipos zombies, que solo sobreviven en el fondo de la tabla... ¡ah pero pagan a tiempo! 
cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío feos, feos no son... 
Algo asi haran.... o alguna patrana inventaran como argumentar que invertir el 33% en otro equipo de la misma liga como hace en NO debe ser considerado multipropiedad...algo inventaran. De mi te acuerdas 
Estan peleando por el liderato de pendejismo extremo cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
NO han podido vender al 100% a UN solo equipo en 10 anos
porque los inversionistas serios NO les interesa por su pesimos manejos.
Y dicen que venderan 8 en 4 anos.. ¡no pinche mamen!
-9 equipos de los 18 estan 
involucrados en multipropiedad ¡Una barbaridad! 
Defender la abolicion del NO descenso, en la liga de FUTBOL MEXICANA, argumentando que los paisanos gringos NO estan "acostumbrados" es la coartada mas PENDEJA de los en los ultimos anos.
Fue decirle a la aficion de AQUI; ¡Ustedes nos valen madre! 
Pd. Ya se habian dado cuenta.
Asi ha sido, asi sera. "Chango viejo NO aprende maroma nueva" y cree, que le creen. cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
El ascenso, quiza y condicionado. El descenso, lo dudo. 
Deberian existir los 2 como sucede en todas las ligas serias. 
Ese "merengues" cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Ojala alguien le entre con $$ y el "club de Toby" lo acepte 
Tan simple como eso; ¡la verdad!... 
Pero les gusta "dormir al velador" 
Si, un angel misericordioso.. cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Coincido se pueden hacer muchas cosas mayor atraccion.
Pero el "club de Toby" lo UNICO que busco es que NO haya descenso para que su 'inversion" NO pierda valor, el resto les vale madre 
Bien jugador Brunetta.. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Nuncamente. No lo vi.. cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Si existiera en descenso, aun por morbo, el juego vs seria un partido atractivo, los jugadores saldrian a jugarse la "vida" practicamente. Como eso NO existe, es un partido entre dos zombies, que no interesa a nadie...
Amedrentan para callar, para amenazar y evitar se digan las cosas que muchos otros por contubernios de equipos con medios, cuya sociedad los obliga a callar.
Celebro que el gobierno de
mantenga intacta la libertad de prensa. 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
¿ y el Fan ID Dona Fede? 
Sirve a toda madre!!!! cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Hoy dobletean los cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Apretado fuera de lugar de Rubalcaba. No habia toma contundente. Dan como valido el gol de 
¡hay juego!.
¡¡¡Paren las maquinas!! 
¡cancelen todo!!! 
Cierto, eso es verdad y suele suceder mucho 
Si, en mayor o menor medida en todos los clubes. No es un tema poco comun, al contrario 
Lamentablemente, cierto NO es exclusivo del hoy investigado. 
Entrenadores de fuerzas basicas del involucrados en cobros a ninos por jugar en fuerzas basicas fueron citados y relacionados con el terrible caso de la "bestia" Alexander.
Videos en casa de este los delataron. ¿No que no sabian nada? 
¿Que le puedes aplaudir a otro de los equipos zombies de la que es un muerto vivo? 
¿Karma Michoacano? 
Asi imposible que el aficionado del estado "adopte" al arrimado, a quien no siquiera refuerzan de manera decente. 
luces_de_policíaPodcast LaFantasmagorica luces_de_policía
La increible historia de 
el ingeniero que nunca paso por fuerzas basicas hoy un historico del 
-¿Quien NO lo quizo en y por quien lo cambiaron?
Gracias por compartir 
No lo se. Hoy no me gusto, pero ya gano de local... bueno esta cerca 
El pocho no perdona...
No fue un buen juego de 
Pero a ganar el juego que es lo importante....
Penal claro para 
¿Que demonios hizo Govea?
De primaria...
se queda con 10. Valenzuela se expulsa solo con una barrida infantil en medio campo.
Pero el VAR, dice que NO y lo perdona.
cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo.
El habia sido muy superior a SNL que mejoro en los ultimos minutos.
Barovero los habia salvado.
El 1-2 al termino del 1T es justo.
Coincido 
Lainez hoy esta jugando como cuando estuvo en Europa...a ser intrascendente, no gana un mano a mano, no desequilibra, no nada...
0 0
Min 95.
¿Hara algo diferente en estos 2 minutos?.
Mucho mejoro defensivamente
en el 2T las correcciones de Cristante funcionaron, NO solo anulo a sino genero llegadas.
Si logra mantener el empate sera un gran resultado 
87 min 0-0.
Que apedreda de rancho le estan metiendo a ....
De milagro no anotado los que le han metido un baile.
0-0 1Tiempo.
El le puso el nombre de "Mapaches", el equipo NO existia 
Contra no irian no el 2% aunque estuviera el aforo al 100% cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
La profunda reestructuracion anunciada por Dona Fede y YonDeLuisa rinde frutos inmediatos... ¡ya calificamos al mundial 2026! 
Los echo de cabeza... ¿y los 60 dias apa?.... ¿No que no fue dedazo? 
luces_de_policíaPodcast LaFantasmagorica
"¿Que tienen que ver los Mapaches de Nueva Italia, su dueno "el wences" y Garcia Luna?
-En el 2008, fue detenido en las instalaciones del condenado a 27 anos de prision y deportado a USA en 2017.
Grax por compartir
El que no haya ascenso mato a 
'El club de Toby" lo hizo con premeditacion, alevosia y ventaja... es una liga de chocolate donde NO ganas NADA. 
Shhhh que juego de cachirul.. cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo Uy pos tan todavia mucho "pior" apenas 2,182 aficionados por juego de !pa que decirlo!
Junta mas gente un perro atropellado o mis juegos de fut 7 de la sub 90 cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Lo se, veo los videos. Tienen INMENSAMENTE mucho mejor asistencia que CUALQUIER equipo de y eso estando en una division inferior como lo es 
Pues lo seguro es que se viene un problema legal. gano un amparo federal que le da la posesion del estadio, el gobierno de habria entrado en desacato, ya que solicito la posesion para hacer hospital COVID19 durante pandemia y retiro sellos. 
Si, hace muchos meses y aun estoy esperando la confirmacion.. cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
¿Tons a Carlo Ancelotti tambien lo mandamos a la mecedora? No es cuestion de edad, sino de capacidad. 
cara_pensativa cara_pensativa cara_pensativa Hagamos numeros.
117,849 aficionados entre 9 juegos disputados= a 13,094 aficionados por juego, que segun las capacidades de los estadios seria mas del 50% 
¿Alguien de ustedes vio algun partido de con medio estadio de asistencia? 
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
No les des ideas... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Que yo pesa, NO hay NADA legal entre estos personajes o por el momento. 
Si dependiera de ustedes elegir;
¿a quien preferirian de DT los aficionados a ? Los leo.
Ferreti, pareceria una mucho mejor apuesta que el Chepo en ... pero en ese equipo, puede pasar cualquier cosa, si corrieron y no le pagaron como debian al que los hizo campeones despues de 20 anos..
No, de momento. Pero ahi eso no ha sucedido 
No, ahi es generalmente una costumbre que gane en rating, creo que nunca ha perdido en audiencia de un SB 
Seguro ganaran el derecho en la cancha, como sucedio con 
Pero son ENEMIGOS del mismo que impidio el ascenso de los freseros.
Espero estar equivocado. Ojala lo este, pero esos actuan como mafia contra sus enemigos... 
Asi es, le impidieron que pudiera comprarlo. 
Asi es, ahi se les olvido "certificar" cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Las "certificaciones" en Dona Fede, siempre han sido balines, ponian candados a modo para joder a los enemigos, solo han servido de coartada. 
Indudablemente, asi es y su proxima victima 
de "el club de Toby" sera la Tampico Madreo, que es super lider invicto en 
Algo le inventaran para evitar su ascenso a 
¿Pero que tal ? A estos NO les revisaron NADA 
Eso ese SEGURO. "El club de Toby" le dara linea, a quien SI y a quien NO certificar, como sucedia con la corrupta Ernst & Young 
¿Y que empresa hara las "certificaciones" de ?
Recordemos que Ernst & Young (empresa estrella de fue multada por mas de 100 MDD por la bolsa de valores de USA por hacer trampa, falsear documentaciones, hacer "certificaciones" a modo.

Estuvo espectacular el opening del Oeste de la transmision del SuperBowlLVII de 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando.
Ese es el tema, su enorme irregularidad.... mete un golazo, desaparece pero, le basta para que le sigan dando y dando chances.... asi ha sido su carrera 
Festeja con un triunfo el su aniversario 106 venciendo a el que suela tener buenas actuaciones en el Nemesio Diez. 
Todo indica, que despues de anos obscuros hoy estan en el camino correcto 
¡Felicidades DiablosTwitteros !.
cuando sea titular, cuando sea constante, me callara... y le aplaudire, mientras esta desplazando a un mexicano sin merecerlo... 
Un juvenil tambien puede anotar.... el burro toco la flauta. 
Mayo 2021 se corono, SOLO 21 meses despues es penultimo lugar, 1 miserable punto
De aquel equipo a 9 los dejaron ir; Aguilar, Aldrete, Romo, Yotun, Pol, "cabecita", "piojo", Orbelin, Santi 
Tambien a Juan Reynoso y Alvaro Davila.
¿Quienes los echaron? Destruyeron todo.
¿Saucedo? De esos jugadores que estan de sobra en el 
No aportan NADA, preferiria a alguien de la cantera.
Jesus Venegas ha hecho un gran juego. NO ha estranado para nada a Baeza.
Es inteligente, con gran lectura de juego, se sabe meter como 3er central y al ser mexicano, Ambriz puede ocupar a Angulo como lateral.
Mucho aprendio con Mario Garcia en 
No creo. Es un buen jugador, solo que a veces peca de individualista.. pero si marca diferencia 
Defiende mas un CONO que el gemelo Funes Mori....
Su aportacion a la defensiva de ha sido NULA.
Leo Fernandez, se ha vuelto un jugador "tribunero" juega para lucir el mas que buscar aportar colectivamente.
Tiene que mejorar mucho esa actitud, pensar en lo grupal no lo individual ¿que opinan DiablosTwitteros?.
finalmente se acordo de jugar y ya empato el marcador. Le estaban pasando por encima. 
Buen juego en el Nemesio.
Apenas acababa de escribir el tuit anterior y cayo el gol de 
Un marcador mas que justo para quien ha jugado mucho mejor. 
Los mejores minutos del equipo de en el torneo. Muy inteligente y ordenado planteamiento.
Mejor en estos 28 minutos. 
Defiendiendo bien y desdoblando con inteligencia y rapidez.
hay tantas cosas en en mundo actual, tantas teorias conspirativas que no sabes que pensar 
Los del VAR son MALISIMOS.
una hora para ver si hay Fuera de Lugar... 
Si no hay toma CONTUNDENTE se queda la decision inicial.
¿Tan dificil es eso?.
Pues si y esos privilegios teniamos y con quejarse no iban a cambiar. 
Eso suena bien y el torneo regular cada quien para su santo 
Pues seria lo mas sano que cada grupo tuviera el control total por cada ciclo mundialista y de manera real y sin simulaciones. 
Y ahi veriamos cual de los grupos de Dona Fede es menos PENDEJO y gandalla 
Es muy diferente. Son ligas, clubes. Los clubes aportan jugadores a la seleccion.... 
Porque esos son juegos de clubes y liga no de seleccion nacional. 
En estos momentos el suoer bowl SI. Todos transmitiran, el publico elige donde 
Si, algo asi sucedera. El streaming sera exclusiva. Y la Tv de paga y abierta se diversificara. Es una tendencia mundial 
Ayudaria, si esos mayores ingresos para clubes se invirtiera en refuerzos de calidad o mejorar formacion en FB. Si no es asi, de nada. 