La inversion en PAC y servicios de emergencia es tan alta, que habria que hacer una reestructuracion brutal del sistema, cambiar a gente de Hospi a PAC y no es facil. Asi que se prefiere seguir asi. Y cuando estuve con ello, AP funcionaba bien, imaginate ahora.
Trabaje en sanidad con ese proyecto. El problema es que cuando te paras a pensar en una medida para TODOS, revisas datos, casos... ahi la demagogia se difumina y tienes que empezar a pensar en soluciones. Pero esto es twiter y nada, por un euro dejamos de ir la mitad, Yep.
Se ha pensado mucho, pero: tienes un dolor intenso en el brazo, ¿infarto o tendinitis? Logico acudir.
¿Devolvemos el euro?
Es mas costoso (pero mas efectivo) que vayas a urgencias con tu papel del PAC o en ambulancia. Pero eso no interesa, culpar y hacer pagar a los pacientes si.
Sasto. Lo que queremos es ser muchimillonarias.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa no sabria decirte...
Ni por todo el oro del mundo 
Hombre, es un error, no hay intencion de enganar. A veces revisamos las etiquetas mil veces y no vemos el error mas simple. Yo avisaria a la empresa para que corrijan, lo van a pasar ellos peor.
En mi opinion: congelar en bolsa plana o huevo batido o clara por un lado y yema por el otro (batida), descongelar en nevera o bano Maria. Queda... que no compensa cara_llorando_de_risa.
Bueno, eh, pero no los puedes congelar con cascara. Y alli tienen el super a 2 horas, you know, ciudades de 15 min.
Y sigue siendo una guarreria.
Quiere que me de un infarto.
Compis que te hacen sonreir un martes cualquiera cuando llegas al trabajo. 
Este enano ya va por este 
Gente de bien.
No deberiamos confundir tenerlo disponible si quieres (que deberiamos reclamarlo) con que “te lo planifiquen”. Luego cada uno elige, nadie te obliga.
Hombre, es mas habitual ir a la montana que al super, si hay que elegir que queremos mas cerca, obviamente es la montana.
Esta mnn lo hablaba con mi hermana, que siento como cuando le decia a mi padre:
-¿puedo salir?
- claro
- mujer_bailando 
- despues de hacer las tareas, estudiar, quitar la ropa, ayudar a tu madre...
- pero entonces no me da tiempo a salir
- pero por poder...
Estoy asi cara_sonrojada cara_sonrojada. La hacia mas lista. O es que es demasiado lista. Me tiene despista.
Macarena me tiene despistadisima desde hace bastante. Hoy mas.
Y?? Pues perfecto! Son estupendas!.
Cuando me salga bien, lo hago! Palabrita!.
Oh, gracias! He tenido que rectificar la sal, el anis... bajar el fuego, y hacerlas mas finas. Tienen que mejorar mas, aun me queda mucho, en otros 30 anos igual logro acercarme. 
Madrecita, que profesional ya!.
Me refiero con eso a que: POR FAVOR, salvo que sean las cortadas de bolsa, hay que lavarlas SIEMPRE.
Aqui se cuenta mejor 
Es calidad de vida... yo vivo a 5 min del cole (andando), a 8 de un centro de salud, a 0 de un parque, a 2 y 5 de dos super. A medio de una farmacia. A 1 de parada de bus. A 15 (en coche) del trabajo. No hay color, de verdad. Es terrible que haya quien no pueda tenerlo.
La casa que pude pagar estaba a 20 min en coche de todo. Hacen falta servicios que en 15 anos no han puesto. UN bus con frecuencia de una hora. Para la farmacia, medico, no te digo una fruteria, para todo hacia falta coche y sus 20 min. Soy afortunada de haberme podido cambiar.
Voy mejorando, pero no me acerco a las suyas ni de lejos cara_de_por_favor 
Nah, cuando me salga bien.
Bueno, he visto algun barrio en el centro de madrid en que salio bien, eh?.
Tu pilla a tus nietos, que ya me encargo yo de contarles lo importante que es.
Jo, pues si y mucho.
Bueno, ellas por WhatsApp en la parte dificil y y yo con las catas en directo, que es mucho mas divertido, las cosas como son.
Echando de menos a mi abuela, jo. Que nunca “tuve tiempo” de hacerlas con ella y aqui estamos mi madre, mi hermana y yo en proceso intenso de I+D sobre un recuerdo.
El color de la derecha, el grosor de la izquierda, mas anis.
Ainss, las abuelas deberian ser eternas. 
Menos riesgo con eso que con microorganismos patogenos como E. coli o Listeria.
De los creadores de: este ayuntamiento ha gastado recursos publicos en mejorar servicios publicos llega el:
Estos de izquierdas quieren cualquiera tenga servicios a 15 minutos de casa.
Te prometo (y va en serio) no se como llegas a ver algo malo en ello.
Los ricos lo tienen.
La penultima pillada por cazamatriculas, venga que cerramos con MDZ!!! 
Porque otros aceites vegetales se enrancian mas rapido y apelmazan la cebolla, ademas de aportar mas sabor.
No habran entrado en anda que no da para casos y cosas.
Cuidado con lo que dices...
Enhorabuenaaaaaaa! Yo presumo, no me escondo. Y hasta me guardo en silencio las ganitas de repetir.
Ya, es que Justo ese caso no coincide con lo que reclamas en el primer tuit. Y si, busque. Y si, encontre. Encontre hasta fuera de Espana, fijate si busque. Pero nada, ni de lejos es lo que pone en tu tuit.
Pero es una noticia de 2017...
Se dice poco esto.
Es que darse cuenta que igual no es derma sino el resto...
Pero se explota a esos animales. Que lo pone en la definicion. Nadie te esta pidiendo que seas vegano, solo que lo respetes.
Y si te interesa mi opinion... es la misma que la definicion cara_llorando_de_risa.
Ah, pero mi opinion no sirve, yo no he escrito mi opinion sino informacion. Pregunta a un vegano si quieres opiniones.
Fuente: 
Yep. Con objetos se ha comprado, si. Porque la presion sobre los objetos es mayor. Segun he leido por ahi.
No es ver nada. Te indico lo que dice la definicion de veganismo. Y creo que incluso entiendo la diferencia, no te digo mas. Me parece que con un poco de intencion, tu tambien podrias.
Preferi no hacer el calculo de verdad, hoy no queria llorar.
GANAZAS!.
Aaaahhhh, no, no, he entiendo mal, ¡perdona!.
Hombre, dificultad para hablar, bloqueo... suena bastante a efectos psicoactivos que el CBD no tiene, pero oye, que si te fue y te va bien: ole. cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
Pues os dire que el CBD no tiene efectos psicoactivos, no tiene THC que si los tiene, en ese caso seria ilegal. Alguien tiene un efecto placebo de la leche o “la tienda” no era legal.
Oiga, pues le veo estupendo.
Jajajajajja mas o menos.
Bueno, es que podria ser yo perfectamente.
Yo soy esa: 
Pues pones la olla por la noche con temporizador y te vas a la cama, te vas a trabajar sin abrirla porque no te da la vida y vuelves a la hora de comer. Es interesante si eso supone un riesgo, por ejemplo, dejar un alimento congelado a temperatura ambiente esas horas: lo es.
Si me dieran un euro por cada vez que he dicho esa primera frase...
Pues si tienes en cuenta en trinomio tiempo, temperatura y presion para garantizar esterilidad en un envase hermetico y no lo abres, y no conoces letalidad F0 y demas (que no hay que saberlo), se podria pensar que una olla cerrada es como una Conserva como las del armario.
Un dia hablamos de esto en directo, te parece? cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Pero tu has leido el de tu sobrino, no?.
Cambiemos “video juegos” por 22 senores que cobran 267 veces mas que tu mientras corren detras de un balon. Ahi todo ok.
Podrias tachar los numeros, please?.
Si te remites a la definicion, diriamos que rotundamente si.
Me alegro de leer que estas mejor, pero tela lo que has pasado. Te abrazo fuerte!.
Matiii!!! corazón_rojo bienvenida de vuelta!.
En mi opinion es una pregunta interesantisima y muy logica de la que hay muy poca o ninguna informacion.
el vestido o cualquier otro proposito”
Procura, En la medida de lo posible, explotacion y crueldad. Creo que son las palabras clave.
Evidentemente incluso solo con caminar, se puede matar (sin intencion) a un insecto. Pero es que no va de extremos, sino de conciencia.
Me parece que igual hace falta mas informacion sobre el tema... si vamos a la pura definicion (vengan society) “modo de vida que procura excluir, en la medida de lo posible y factible, todas las formas de explotacion y crueldad hacia los animales, para la alimentacion,.
Yo tampoco soy nutricionista. Lo mio es la industria alimentaria. Me cuido bastante de diferenciar cuando doy una opinion y cuando informacion. En este caso es informacion, que a veganos y no veganos quiza les puede resultar curiosa. Una manzana no vegana es cabeza_explotando.
No puedo estar mas de acuerdo, que cada uno coma lo que considere. Eso no significa que no se de informacion para quienes han elegido esa opcion alimentaria. Y, para ellos, quiza sea importante tener mas informacion. Y para los que no, con respetar ya tenemos bastante.
Nada, no hay problema. Gracias.
(¿Por que no te ha gustado?).
Buino, no deberiamos usarlo con la idea de esterilidad de alimentos. Ciertamente se carga a la mayoria de patogenos, pero no absolutamente todos, no solemos tenerlo el tiempo suficiente (mas de media hora), asi que con bastante tiempo... no es una garantia al 100%.
Un dia seguro.
Bueno, no tienes que entenderlo todo, aunque seria deseable respetarlo.
Yo lo veo como un balance impacto/ beneficio. Y cada uno decide su balance.
Ademas hay otras implicaciones, medioambientales, eticas... que tambien elige cada uno.
(El Eco es bastante patrana en eso).
Yo que se, si quereis llegar a ese extremo... yo que se. No se trata de ser absurdo, sino de mejorar en lo que consideran. Es que es como “dejo el grifo abierto, total, los campos de golf derrochan agua”. Hay cosas que se pueden hacer y otras no. Cuanto menos merecen respeto.
A ver, supongo que se entiende que no se mata a un humano para conseguir sus genes para cada bacteria, verdad?
En cuanto a las falacias de hombre de paja, lo mejor es leer mas sobre el tema.
Hombre, se que puedes ver la diferencia sin mi ayuda.
Se informa y cada uno elige.
Si, B12. Tambien de bacterias y no, no estan en n contra de las transfusiones. Hay monton de documentacion por ahi para buscar mas info si lo necesitas.
No hay ninguna porqueria. Todo es seguro.
La insulina es por bacterias. Se evita el uso de plasticos... tener conciencia y evitar lo que esta en tu mano es mas importante de lo que parece.
Sip, lo intentan evitar. Cuando no se puede, no se puede, pero si hay alternativa, la escogen.
Reducir no es poca cosa.
Hombre, en lo que no te comas el gusano... pero no hace falta ser vegano. No obstante, el concepto de veganismo es otro.
Una como poco. cara_llorando_de_risa.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risaademas eso.
Estoy muy in love. Hasta del club de fans!.
A veces hemos oido:
¿Esta manzana es vegana?
Y nos reimos en plan: como no va a ser vegana UNA MANZANA.
Pues ya ves, puede no serlo. Y mucho mas! Snacks, alimentos fortificados con Vit D, mermeladas, hasta algunos azucares en USA. 
Mi mail preferido de los jueves, , .
Es mi crimidrogra semanal. 
Son20 minutos. A partir de esa hora. Y hay MUCHO mas, a veces pensamos que el resto de las personas tienen una vida parecida a la nuestra, y nada mas lejos de la realidad. Tambien en la charla se comenta lo de la “play y Alimentos de calidad”.
Todas las charlas son maravillosas, pero hoy, despues de escuchar que “los gordos son vagos”, os recomiendo a contando a partir del 3h 07min, cual es la realidad. Con datos. Con hechos. Y sin dar una voz mas alta que otra. No hace falta 
Ay, mi nina, lo siento muchisimo. Abrazo enorme.
Soy maravillosos. Asi sin mas y sin menos. Todo lo que llena esa palabra.
... y senores “muy amables”, interrumpian mi tremendo esfuerzo para que me levantara, que ellos me decian como habia que hacerlo. En fin.
Bueno, yo lo tenia que meter en una app. Pero les dije que me gustaria una tabla para que volviera a su sitio todo lo que se habia “caido” y me dijeron que era un gimnasio, no el Lourdes.
No obstante, lo que mas me tiro para atras es que hay ejercicios que hago regu por lesion ...
Y yo anado que a mi tambien en lo personal. corazón_con_lazo sois un regalo.
Yoooooooooo quieroooooooo 
Bueno, bueno, unas legumbres, mejor, no?.