Las mujeres no somos objetos. 
'Ninguna circunstancias personal justifica la explotacion sexual ' AnaPollan
AbolicionProstitucion TelmoIrureta Goya2023 
El programa que jamas quiso hacer es el abrazo perfecto de despedida al maestro alexisravelo 
gracias compi!!por compartir y por estar!!!.
Ya en 2023 pero yo sigo haciendo balance de 2022. Asi hemos hecho el resumen informativo en television Canaria. Con un paseo lleno sorpresas. .
Muchas gracias! que alegria me da que te haya gustado manos_aplaudiendo cara_con_manos_abrazando.
Se acaba el ano y hacemos balance en Resumen de los acontecimientos mas destacados de 2022, este 31 de diciembre a las 15:15 en Television Canaria 
la prostitucion no es un trabajo. Un grupo de mujeres del contexto prostitucionla ha creado la asociacion lasazoteiztas para reivindicar sus derechos, entre otros piden mejorras en la insercion laboral y en la ley de extranjeria 
Que recuerdos!!!!!eso era canariedad cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Paciencia y animo. Las obras por el socavon de la GC1 tardaran unas 3 semanas. GranCanaria hermine carreteras 
En unos minutos ultima hora de HERMINE en informa canarias TormentaTropical 
Gracias a todas las personas que han hecho posible el especial 'aniversario del volcan ' animo lapalma reconstruccion volcan 
Se cumple un ano del enjambre sismico que culmino con la erupcion en Lapalma. la proxima semana emitira una programacion especial sobre la emergencia volcanica unanodelvolcan reconstruccion islabonita 
Ahora a recolocar a todo el pasaje tras mas de 4horas paralizado el aeropuerto. Pista operativa en Aeropuerto tenerifesur 
Desarrollo cognitivo a edades tempranas y conciliacion familiar.
Educacion publica de 1 a 3 anos aetenara grancanaria lasplayitas Fuerteventura lagraciosa educacion canarias 
Gracias por estar al otro lado! informativos Canarias 
Arrancan las jornadas salul mujer y comunicacion estaremos en Casa de Colon toda la jornada. 
Gracias a y y todas las ponentes
mujeres tenemos una cita este miercoles para hablar de nuestra salud. 
salud mujer saludmental ginecologia endometriosis sexualidad 
Quiere decir que la normativa de la dgt que regula la circulacion de las patinetas no se aplica en Las Palmas de Gran Canaria???.
Agenda: jornadas sobre salud mujer y comunicacion Vamos a darle visibilidad a la salud con perspectiva feminista. saludmental sexualidad ginecologia reproduccion 
Maravilla! Comicas en humor comedia mujer cultura 
Buenas, ahi va el enlace de youtube 
Tu si que eres GRANDE!! cara_sonriente cara_sonriente cara_sonriente cara_sonriendo_con_corazones.
Gracias!!!! cara_sonriente cara_sonriente.
Feliz, agradecida y emocionada!GalaDragLPGC drag LasPalmasDeGranCanaria 
Jajajajajajajajajajaja.
Gracias!!disenos de belthoculture manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Gracias!!!!! cara_sonriente cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
galagrag a las 21:15 en , en la 2 y por streaming!! Nos vemos en Santa Catalina LasPalmasDeGranCanaria 
El dolor de ovarios No es NORMAL, la regla NO TIENE QUE DOLER. endometriosis mujer salud regla ovarios 
Vamos a pasar una noche inolvidable. Con muchas ganas de subir al escenario rodeada de grandes artistas y profesionales GalaDrag draglpa 
Gracias a por su super guino. Ojo que el "programa" 'Tu perreta me suena' puede dar para mucho. Carnaval2022
El horror de la GuerraEnUcrania . No se respetan los corredores humanitarios, ataques a la poblacion cada dia. Nos llegan las imagenes y testimonios gracias al trabajo de periodistas como o 
Super!! manos_aplaudiendo.
Empleadas del hogar y cuidadoras NO tienen derecho a PARO porque no les ampara el Estatuto de trabajadores . Una informacion de para informativos de 8M 
Muchas gracias por el reconocimiento corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
Muchas gracias por el reconocimiento corazón_morado corazón_morado.
Muchas gracias por este reconocimiento 
paralapalma nos acerca el testimonio de artista de La Palma que han visto como sus vidas y su creatividad ha cambiado por el paso devastador del volcan lapalma 
Muchas gracias. Nuestro reto es que llegue a mucha gente y que sirva para visibilizar y concienciar.
Reportaje sobre salud mental infantil y juvenil, esta tarde a las 19:45 en Television Canaria. SaludMental infancia adolescentes autismo trastornos sanidad educacion 
Calima y viento... se quedo el fin de semana perfecto para trabajar en plato calina viento canarias informativos 
Gracias por estar al otro lado 
Viva la magia de la television. Ha sido un fin de ano inolvidable. A por un 2022 cargado de historias bonitas
feliz2022 
Vete preparando la verbena que me queda poco de cuarentena! cara_revolviéndose_de_la_risa.
Feliz ano senor... Digo SUPER CALERO!!!.
Nos vemos esta noche en Campanadas desde LaPalma y desde casa. Feliz entrada en 2022 findeano2021 canarias 
Ya es oficial cara_con_manos_abrazando fin de la erupcion en La Palma. Ahora toca empezar con la reconstruccion y seguir las recomendaciones de los servicios de emergencia. animo y paciencia unabrazolapalma lapalma 
Feliz Navidad.
Maravilloso!! El espiritu de la navidad se cuela en cara_con_manos_abrazando navidad canarias Cultura 
Desde lapalma a las 14:30 especial informativo '3 meses de la erupcion'. Haremos un repaso por todo lo que ha supuesto el proceso volcanico, con la poblacion como protagonista, con analisis de la ciencia y las instituciones lapalma volcan dormido 
24 horas casi parado. Se desploman todos los indicadores del volcan de lapalma 
Un bello e interesante homenaje al fotoperiodismo. Entrevista a de Canarias. Muy recomendable fotografia Periodismo Canarias cultura 
La sanidad publica no cubre mamografias antes de los 50 anos sin antecedentes de familiares de cancer. Lo denuncia Haridian, de 41 anos 
SanidadPublica Cancer 
Una buena noticia desde LaPalma 
Se busca transporte para llevar mueles a Lapalma 
Certificado covid en restauracion en Canarias a partir del 10 de diciembre.
Covid_19 canarias 
Seis hombres procesados por presunta prostitucion de menores en Gran Canaria, entre ellos el empresario Eustasio Lopez. 
Pues eso, todo un reto despedir este 2021 y dar la bienvenida a 2022 con ustedes al otro lado. Mis deseos para el ano que viene (y para lo que queda de 2021) son, la mayoria, para LaPalma findeano campanadas 
La prostitucion es violencia machista. Rescato este reportaje que realice junto a 
25N EliminacionDeLaViolenciaContraLaMujer 
atencion a victimas de violencia machista 112/016
De Barcelona directo a La Palma. 
Una vez mas gracias a Por valorar nuestro trabajo 
Grandes profesionales!!!.
En representacion del equipo de Television Canaria, nos toca recoger el por la cobertura del volcan de LaPalma Gracias 
Gracias gracias gracias!! 
Muchas gracias equipo por el carino y las risas!!! 
No habra clases manana en los municipios afectados por la ceniza por la malq calidad del AIRE. Animo familias 
Sonido ensordecedor por momentos. Nos explican desde que se trata de la acumulacion de burbujas de gas que se rompen y provocan el rugir. LaPalma VolcandeLaPalma 
A esta hora sale del volcan sobre todo gases y piroclastos. La actividad sismica es menor que ayer. Analizaremos todo con de en informativos 14:30 
Afortunada de poder disfrutar de sus paisajes y su gente!!a pesar de estos momentos tan duros. Animo!!!.
La Palma, esta de mas que les explique por que le dicen la isla bonita. unatardecerencanariasparatodalavida lapalma belezasinigual 
Ya estamos en directo en con la ultima hora del volcan de La Palma. Se intensifican los terremotos, mas de 10 en la ultima hora. el magma sigue moviendose y la lava generando coladas. 
Repunte en los casos de violencia machista en La Palma desde que comenzo la erupcion. En caso de sufrir maltrato o si conocen un caso cercano pueden llamar al 112 o al 016 
Casi nada, apenas se intuye en el grafico.
Imposible saber cuanto magma hay bajo tierra en la zona de La Palma 
Gracias compi, Deseando que pare YA, OJALA hubiera ganado la probabilidad de CERO ERUPCION. UN ABRAZO enorme.
Mucho animo!!!!!es tremendo, que pare YA!!!!!.
Felicidades equipo 
Premio Ondas para por la cobertura de la crisis volcanica. Felicidades a todo el equipo por su entrega y su profesionalidad.
Muchas muchas gracias, de verdad que estoy rodeada de un gran equipo :).
Dificil elaborar una frase que llene de animo a la gente de La Palma. Todo nuestro apoyo y fuerza para seguir, para volver a empezar todosconlapalma LaPalma masFuertesQueElVolcan 
Todo un lujo tenerte con otra vez!!!grande!!.
'Oido compis' El rugir del volcan es tan fuerte a veces que es casi imposible escuchar. La poblacion de La Palma me cuenta que cae rendida cada noche despues de horas de incertidumbre confiando en que al amanecer haya mejores noticias. Ojala! Fuerza 
Eso no implica, segun que la erupcion este en fase de finalizacion, para eso es necesario analizar mas parametros 
Nueva colada de lava en el cono volcanico de lapalma mientras siguen activas las bocas principales lo contamos en directo 
La actividad se ha intensificado durante la manana. Precaucion a la poblacion. Lapalmaerupcion 
Un abrazo enorme a la gente de La Palma. El equipo de informativos de sigue ofreciendo la actualidad dia a dia. Gracias a todas las personas que han escrito valorando nuestro trabajo. Es lo que nos mueve, mantenerles informados. Gracias periodismo Informativos LaPalma 
Hasta las 19:00 de todoque podran acudir a por sus pertenencias 
Entre 24 y 84 dias puede durar la erupcion en LaPalma segun estudios de 
Los bomberos de Gran Canaria trabajan para tratar de encauzar la lava hacia el barranco y evitar mas destrozos en viviendas y cultivos LaPalma VolcandeLaPalma 
Barrios al completo han desaparecido en La Palma. Maxima solidaridad con la poblacion 
Importante, NO ACUDIR a la zona del volcan porque hay peligro para la poblacion. Hay carreteras colapsada por curiosos que dificultan las tareas de emergencia. Mientras sigue la lava la seguridad es lo primero 
Aun asimilando la cobertura informativa que les ofrecimos ayer en directo en 
De resaca informativa. Es un lujo contar con un equipo de profesionales en informativos de La erupcion continua y seguiremos contandoles toda la actualidad. Mucho animo a la poblacion de La Palma Lapalmaerupcion LaPalma volcan 
lapalma sigue en semaforo amarillo por alerta de erupcion volcanica. Consejos a la poblacion sismos volcanLaPalma 
Nos seguimos viendo cada fin de semana a las 14:30 y 20:30. Cada dia en contamos la actualidad de Canarias informacion informativos actualidad cercania Canarias 
larama de agaete se baila en esta obra de Angelo Jimenez. La fiesta sigue viva a pesar de la pandemia
Montaje 
Muchas gracias por compartir y valorar. Trabajo en equipo .
Gracias compi!!deseando que llegue el mensaje 
Este miercoles en Noche de Reporteros, 'abrazos en la frontera sur' muchas ganas de verlo fronterasur Canarias migracion 
Sigue el trabajo para acabar con el IncendioForestal IFArico los helicopteros no paran de cargar agua. El equipo de informativos lo sigue de cerca! 
Ultima hora del incendio de Tenerife, a las 11 en estabilizado 