en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la SANIDAD PUBLICA. 
No hay dinero para la Atencion Primaria pero, para "capitalismo de amiguetes" si.
Ayuso salda en seis meses 1.390 millones de la deuda con los hospitales publicos de gestion privada entre grandes tensiones en el Gobierno via 
La presidenta del Maria Chivite 
asegura que la guerra en Ucrania ha acelerado “varios lustros” la economia circular en Europa via 
Cosas como esta dan que pensar sobre la cerrazon del PP a renovar el CSPJ.
La Audiencia Nacional vuelve a librar al cabecilla de la trama eolica de pagar impuestos por un problema de competencias via 
NO ACUDE A LA VISITA A LA PASARELA DE LABRIT POR LA GESTION UNILATERAL Y EL DERROCHE DE DINERO PUBLICO DE NAVARRA SUMA

Para el numero de pacientes que atiende, mejor si estos 2 m€ se gastas en en mantenimiento de CENTROS DE SALUD
Ayuso duplica el gasto de mantenimiento del Hospital Zendal, que ya cuesta dos millones de euros al ano via 
El invertira 640.000 euros en tres carreteras de la Ribera a traves de 
Feijoo se debe referir a "gente de bien", para el resto, las politicas de ElGobiernoDeLaGente de Pedro siguen siendo las adecuadas.
Feijoo dice a Sanchez que la calle esta "cansada" de el y no podra comprarla 
'Por ti. Por todas', lema del para el 8M2023 via 
La presidenta , Maria Chivite , “La transformacion digital es una politica transversal, que debe llegar a todos los sectores economicos y a todos los ambitos de la sociedad y a todo el territorio”.
El Gob sienta las... 
Navarra tendra un centro de ciberseguridad para empresas y sociedad via 
Alberto Aguado Arriazu sera el cabeza de lista del al Ayuntamiento de Murchante 
Ya estan en Espana. Son politicos y no tecnicos. Pero la derecha politica y mediatica trata de establecer paralelismos con los hombres de negro, aquellos inspectores de la troika.
OPINION | El aquelarre europeo, por a traves de 
Recomiendo leer todo el hilo 
Pilar Alegria “La partida de 2.520 millones de euros en becas beneficiara a un millon de jovenes”[...]
via .
Santos Cerdan al PP: La sanidad y la educacion publicas, los salarios y las pensiones dignas, al[...]
via .
La Presidenta , Maria Chivite , ha visitado esta manana el Museo de Na para conocer los estudios que se estan realizando al Togado de Pompelo. Alli, ha senalado que esta trabajando para que la escultura se quede permanentemente en la CFN.
en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la SANIDAD PUBLICA. 
Un paciente tuvo que llevar las vendas de sus curas a un centro de Alcala porque alli no tenian 
ElGobiernoDeLaGente de Pedro preve este ano 4.000 plazas de FP para cubrir empleos en las energias renovables 
Al que meta "mano en la caja" del dinero publico, que es de todos, a juicio y a pagar y/o a la carcel.
El amigo de Laura Borràs la incrimina ante el juez: "Acordamos dividir el trabajo en varios contratos" a traves de 
Las escuelas infantiles publicas de Navarra seran gratuitas para familias con rentas inferiores a 27.900 euros a traves de 
Recomiendo leer todo el hilo 
La vivienda social es una imperiosa necesidad para una multitud de y mas hay que construir.
Las maquinas trabajan ya en la ripa de Erripagana 
Obligada lectura, no perdamos la memoria de lo que somos y de lo que hemos sido. 
Ya no te acuerdas 
Recomiendo leer todo el hilo, esto es lo que nos espera si el PP sigue gobernando, negocios privados con nuestra salud ya que habran desmontado la sanidad publica!! 
Negocio privado con fondos publicos, en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la SANIDAD PUBLICA.
Ayuso recurre a hospitales publicos de gestion privada para reducir las listas de espera quirurgica via 
Cada administracion tiene sus competencias y obligaciones, votantes tenemos la opcion de cambiar los gobiernos de ayuntamientos, comunidades y central en cada eleccion, a quien votas tiene consecuencias. 
Sin el Barca, el volumen de negocio de la empresa de Enriquez Negreira fue de cero euros 
Aparejadores no afloja pese a las bajas. 
(24-47) El conjunto burgales cierra la primera fase tercero con 46 puntos y mas cerca de la cabeza, gracias al triunfo en Pozuelo sin los internacionales
No es lo mismo quien gobierna...
Con PP recortes en becas y subida de precios de matriculas universitarias, con ElGobiernoDeLaGente
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
El Gobierno aprobara el martes el reparto de mas de 2.500 millones en becas para un millon de estudiantes via 
Segun el Comite, el trabajador fue cambiado de puesto en la Radio Galega y destinado a un programa de tv el dia despues de negarse a manipular un texto para ocultar que el IPC habia subido mas en Galicia que en el resto de Espana durante el mes de enero.
¿Por que debes contratar en tu empresa a un jugador de rugby?
y la empresa Nordex invertiran 30 millones en una nueva planta de produccion de tecnologia para la generacion de hidrogeno verde, proyecto anunciado hoy por la Presidenta Maria Chivite , y el consejero Mikel Irujo
Ademas de denunciar la opacidad de Na+, los socialistas rechazaran “el uso de medios publicos municipales, como son las notas de prensa, en beneficio partidista del equipo de Gobierno”.
PAMPLONA DENUNCIA LA OPACIDAD Y LAS ...

en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que DEFIENDEN LA SANIDAD Y LA EDUCACION PUBLICA DE CALIDAD
La sanidad de la que Ayuso presume: un millon de personas sin medico y hasta un ano para una operacion a traves de 
Si esto se demuestra, tendrian que bajarle a 3º...
Y carcel para todos los implicados, lo mismo para otros clubs.
El FC Barcelona pago al vicepresidente de los arbitros Enriquez Negreira siete millones desde 2001 por supuestas asesorias verbales 
. PAMPLONA DENUNCIA LA OPACIDAD Y LAS FALSEDADES DE NAVARRA SUMA EN LOS COSTES Y LA FINANCIACION DE LA REFORMA DE LAS CASAS DE SAN PEDRO

Luego te diran que la subida de la inflaccion es por culapa del Salario Minimo Interp. o por las pensiones...
La gallina de los huevos de oro de las petroleras a traves de 
presentara una declaracion para denunciar “la falta de transparencia y manipulacion del eq Gob respecto a los costes reales y la financiacion de la reforma de las viviendas de San Pedro, en el marco del proyecto europeo oPEN Lab”. 
denuncia un nuevo caso de desinformacion de Maya
via 
en mayo vais y les votais...
Luego no quejarse...
El consejero de Sanidad de Madrid plantea un modelo de atencion primaria basado en la enfermeria y la videoconsulta a traves de 
No dejes de escuchar la cancion, lo que puede pasar... 
Europa considera “injustificados” mas de 300 permisos de ocupacion de la costa ampliados por la amnistia del PP a traves de 
¿Tienen algo que esconder?
Solo 4 de 70 diocesis han informado a la Fiscalia sobre casos de abusos sexuales a traves de 
Enhorabuena ¡¡¡¡
UGT gana de nuevo las elecciones en Volkswagen Navarra con 13 delegados, uno mas que en 2019 a traves de 
La asociacion vecinal Zabalsanche califica el proyecto de “agresivo” y ha presentado hasta seis alegaciones en las que pide al Ayuntamiento de Pamplona reconsiderar unas obras que, a su manera de ver, no van a suponer la mejora que se pretende. 
Un total de 158 cooperativas y sociedades laborales se beneficiaron en 2022 de estas ayudas, que ayudaron a generar mas de 200 puestos de trabajo. 
Cigudosa ha senalado que el conjunto de la poblacion navarra con acceso a banda ancha ultrarrapida (≥100Mbps) alcanzo a mediados de 2022 el 99,4%, tras subir mas de ocho puntos desde 2020, llegando ya al 97,7% de las y los residentes en zonas rurales. 
EXIGE LA DIMISION DEL CONCEJAL FERMIN ALONSO Y ADVIERTE DE LAS GRAVES RESPONSABILIDADES QUE PODRIAN DERIVARSE DEL PARKING DE LA CALLE SANGUESA

Enhorabuena companero!!.
Que la tierra le sea leve. 
Es lo que ocurre cuando se gobierna sin buscar consensos, como si Pamplona fuera su cortijo privado.
Plaza de la Cruz: otro proyecto de Na+ que se va al garete a traves de 
El ha criticado "la unilateralidad y opacidad en torno a este proyecto" y ha exigido al equipo de gobierno de Na+ que "se avenga a las graves advertencias del secretario municipal y respete la voluntad del Pleno". via 
Geroa Bai y el de Pamplona exigen la dimision de Fermin Alonso
via 
Ni siquiera son capaces de presentar un presupuesto, en mayo tenemos una opcion de cambio,

PP y Cs incumpliran por segunda vez consecutiva la Ley de Haciendas Locales si no elevan a pleno el presupuesto para 2023 
En mayo vas y les votas...
17 anos esperando un centro de salud: las promesas que el PP incumple en los barrios de Madrid a traves de 
Se da cumplimiento a un compromiso incluido en nuestro programa electoral y en Acuerdo de Coalicion, segun el cual aumentariamos el SMI hasta el 60% del salario medio, tal y como establece la Carta Social Europea. Los socialistas por tanto vuelven a cumplir con la ciudadania. 
Libertad para cervecitas...SI
Libertad para defender tus derechos laborales ...NO
El PP en estado puro, en mayo vas y las votas...
Ayuso prohibe los carteles a favor de la huelga de atencion primaria en los centros de salud de Madrid 
Segundo rapapolvo judicial al intento ultra de secuestro de libros LGTBI en institutos: nadie "impone" su lectura a traves de 
Al que meta la "mano en la caja" carcel y embargo hasta devolver todo lo robado, sea quien sea y del partido que sea.
La influyente familia Fuentes y un general con miles de euros en cajas de zapatos: el caso que sacude al PSOE canario a traves de 
La auditoria de los abusos en la Iglesia espanola suma ya 4.000 victimas pese a las trabas de varios obispos a traves de 
Negocios privados con direro publico...
Ejemplo de gestion del PP, en mayo vas y les votas...
Andalucia rozo el millon de pacientes derivados a la sanidad privada en 2022, cinco veces mas de lo presupuestado via 
Negocios privados con direro publico...
Ejemplo de gestion del PP en mayo vas y les votas... 
Se acercan las elecciones de mayo, los que gobiernan el Ay de Santander son los herederos de los que aprovecharon el incendio para hacer negocio, no lo olvidemos
El incendio que invento el neoliberalismo a traves de 
L acaverna mediatica de la derecha te dira que la inflaccion es por la subida del SMI y de las pensiones...
Repsol gana 4.251 millones, un 70% mas a traves de 
ha lamentado que UPN nunca haya creido en la movilidad sostenible y que los criterios para habilitar los carriles exigen un reparto del espacio publico: “Los viales ciclistas deben hacerse a costa de los vehiculos, no de los peatones” 
Xabi Sagardoy (...) “Es un ejemplo mas de lo que han hecho en toda la legislatura, gobernando como si tuvieran mayoria, con medidas unilaterales y decisiones al margen de los criterios de los grupos y de los acuerdos del Pleno”.

Seguimos creando una escuela publica de excelencia
via 
Cohesion Territorial distribuira 10 m€ entre todos los municipios y concejos navarros para que realicen inversiones. El consejero Ciriza ha detallado los criterios de reparto de estas ayudas enmarcadas en el Programa de Libre Determinacion del PIL
Frente al "apocalipsis" pronosticado por la derecha, el presidido por Maria Chivite aporta trabajo y realidades. 
Es necesario EDUCAR EN IGUALDAD!!!! 
en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la SANIDAD PUBLICA, EDUCACION PUBLICA, EL TAXI...
vereis que haceis!!! 
DATO MATA RELATO...
Las mentiras del PP al descubierto!!! 
La estrategia sanitaria del PP choca contra los datos: la convocatoria MIR de 2023 ha sido la mayor de la historia via 
Recomiendo leer todo el hilo!!! 
Pese a los bulos de la derecha, el futuro de la planta de Landaben esta garantizado gracias al 
Y a su presidenta Maria Civite 
Inversion historica de VW Navarra para fabricar electricos via 
Ejemplo de la demagogia y la falacia del PP¡¡¡¡
Ana Pastor acusa al Gobierno de no convocar suficientes plazas MIR aunque ahora son casi un 50% mas que cuando ella era ministra a traves de 
, Geroa Bai y Podemos registran un cambio de ley para facilitar al Ejecutivo la compra de viviendas
El busca frenar la entrada de fondos buitre en las VPO de alquiler a traves de 
Mujeres Con Ciencia 
Rosa Menendez, quimica via 
El lamenta en un comunicado “los retrasos injustificados del Ayuntamiento en el proceso de creacion del centro”
El Gobierno foral plantea financiar los servicios sociales y Maya amenaza con los tribunales via 
. ESPERA “UN ACUERDO SATISFACTORIO POR LA CALIDAD DE LA ATENCION SANITARIA, QUE ES LO QUE PIDE LA SOCIEDAD NAVARRA” 
A ver que bulo inventa el PP y su caverna mediatica... 
Bruselas descarta que Europa entre en recesion y situa a Espana como la gran economia que mas crecera en 2023 via 
Buena noticia, mala noticia que este centro sea necesario... Necesitamos EDUCAR EN IGUALDAD para erradicar la lacra de la violencia machista.
Navarra contara con un centro de crisis 24 horas para atender a victimas de violencia machista 
¡¡Sorpresa¡¡¡ (ironia)
La senadora navarra Ruth Goni se afilia al PP 
manos_aplaudiendo
San Juan de la Cadena apuesta por la ciencia en femenimo 
, CON EL RESTO DE LA OPOSICION, PIDE ELABORAR PROTOCOLOS DE PREVENCION Y ACTUACION ANTE LA VIOLENCIA SEXISTA EN ESPACIOS DE OCIO NOCTURNO PRIVADO

Duele ver la magnitud de este problema, leer todo el hilo 
Doblemente sangrante...
Que el encargado de protegerte, se aproveche de tu estado para agredirte tendria que ser penado con el doble¡¡¡ 
Recomiendo leer todo el hilo 
en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la sanidad publica y "botar" a los que la desmantelan...
La manifestacion sanitaria eleva la presion sobre Ayuso y abarrota de nuevo las calles tres meses despues 
Navarra y el Estado inician los trabajos para convertir el fuerte franquista de San Cristobal en lugar de memoria a traves de 
"Galicia y Madrid son las que menos invierten en su sistema de Atencion Primaria (Galicia, 11,6%; Madrid, 10, 7%; Media Espana: 13,9% del total del gasto)".
OPINION | 'El dilema del votante sano', por Anton Losada a traves de 
en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la SANIDAD PUBLICA!! 
en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la SANIDAD PUBLICA!!! 
Tu, mileurista...
En mayo vas y les votas... 
OPINION | Un Antonio cualquiera, por via 
en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la SANIDAD PUBLICA!! 
Ahora a ver que votan en mayo, hay una oportunidad de "botar" de las instituciones a los que despantelan la SANIDAD PUBLICA!!! 
en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la SANIDAD PUBLICA!! 
en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la SANIDAD PUBLICA!!! 
en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la SANIDAD PUBLICA!! 
en mayo teneis la oportunidad de votar por partidos que defienden la SANIDAD PUBLICA!! 