Buscamos un coordinador de ensayos clinicos para GENVIP Si estas interesado en unirte a nosotros, no dudes en inscribirte! Inscripcion en oferta de trabajo 
¿Y si cambiamos este ano la cepa B “eliminada”, que ya no circula, por un H5N1 en la vacuna estacional...y comenzamos a preparar nuestro sistema inmune para lo que pueda venir? 
La primera vacuna contra el virus sincitial abre una nueva era en la lucha contra nuevos patogenos via RSV.
Esperanzadores resultados de una vacuna adyuvada pre-F frente al virus respiratorio sincitial en personas de edad avanzada, que puede marcar un punto de inflexion en la lucha contra el VRS, tambien en adultos.
La eficacia estimada fue consistente independientemente del subtipo de VRS, division por edad, o presencia de comorbilidades (un 33.9% eran de alto riesgo de acuerdo al indice de comorbilidades de charlson).
y una eficacia 94.1% (95% IC, 62.4 a 99.9) frente a infeccion grave por VRS del tracto respiratorio inferior definida por sintomatologia clinica o el investigador, y con un perfil de seguridad sin incidencias resenables.
Casi 25.000 personas +60 anos aleatorizadas 1:1 a recibir una dosis de vacuna o placebo, seguidas una media de 6.7 meses, muestra una eficacia de 82.6% (intervalo confianza 96.95% de 57.9 to 94.1) frente a infeccion tracto respiratorio inferior por VRS confirmado por PCR 
El proyecto y el concierto historico experimental con y el maestro en la exposicion santiagoalzalavoz de Esto solo fue el 
Comienza la X jornada de Vacunas del VACAP de la SEPEAP, vacunas de 0 a 100 anos vacap 
Actualizacion de las recomendaciones de NEP para la prevencion de la neumonia adquirida en la comunidad. 
Enhorabuena !.
Otro paso mas en el calendario vacunal para toda la vida de Galicia! botón_de_marca_de_verificación manos_aplaudiendo pulgar_hacia_arriba- eso es invertir en el futuro de las personas! la salud es lo primero - Galicia comenzara en junio la vacunacion general contra el herpes zoster via 
Vacunacion antigripal sistematica en poblacion pediatrica 
Buscamos candidato pediatra Rio Hortega para la convocatoria 2023 
CVV23 l Volvemos por la prevencion
Del 30 de enero al 5 de febrero, vuelve el Congreso Virtual en Vacunas ¡Registrese! CVV23 eCongress               
  Ya no queda nada! 
Los genes danzan al son de la musica via .
¿Quien debe vacunarse frente a la neumonia y con que vacunas? 
Disculpa 
Link actualizado - calendario neumonia adulto 2023 
Actualizacion de las recomendaciones de NEP para la prevencion de la neumonia adquirida en la comunidad. 
Todavia no conoces los podcast de !? vrs 
Saber lo q NO hay que hacer, es tan importante como saber lo q SI hay q hacer. Estamos mejor preparados, pero hay mucho margen de mejora. Si nos dan las herramientas adecuadas, y cada uno cumple su parte, no deberia repetirse lo acontecido en anos anteriores. Animo a todos! 13/13.
La presion tienen que estar en las autoridades sanitarias, no en la poblacion. Y tambien en los profesionales sanitarios, pero con las condiciones adecuadas y evitando repetir errores y corrigiendo las deficiencias que quedaron expuestas durante las olas anteriores 12/x.
utilizar el sentido comun y lo aprendido hasta ahora (si soy vulnerable, me pongo la mascarilla para protegerme yo; si estoy enfermo y tengo sintomas respiratorios, me pongo la mascarilla para proteger a los demas), y vivir afrontando el 2023 con ilusion y con optimismo 11/x.
¿y que tiene que hacer el ciudadano de a pie? Asegurarse de tener su calendario vacunal al dia (tanto de COVID como de otras infecciones que se aprovechan de la situacion, como la gripe o el neumococo), y muy especialmente los mas vulnerables, 10/x.
evitar tomar medidas q ya sabemos q no sirven, como el control fronterizo o las restricciones a los pasajeros de china (si surge una nueva variante, llegara, como las anteriores, hagamos lo q hagamos, eso no se puede evitar, lo que hay que hacer es vigilar y estar preparados) 9/x.
tanto asistencial como de investigacion ante los posibles escenarios, cuidar y proteger a los profesionales sanitarios (y especialmente a los pediatras, muy descuidados desde hace tiempo), informar honestamente a la poblacion de lo que sabemos y lo que no, 8/x.
disponemos de herramientas de tratamiento que antes no habia (antivirales y monoclonales) y mucha experiencia en el manejo y gestion de los casos. ¿Que tienen que hacer nuestras autoridades? Vigilar al virus y las posibles nuevas variantes, dotar y anticipar la respuesta 7/x.
Sin embargo el contexto es diferente, ya que ademas de que nuestras coberturas vacunales son mas altas hasta xa las dosis d refuerzo en los grupos vulnerables, y con vacunas mas efectivas, hemos recibido refuerzos naturales por exposicion a + variantes una vez vacunados, 6/x.
y/o que esas variantes sean mas virulentas, si bien esto parece improbable dado que no ha acontecido en estos ultimos tres anos: las variantes posteriores si son mas transmisibles, pero no mas graves. No obstante no hay certezas, y pueden influir otros factores 5/x.
Esto propicia una situacion parecida a la q nosotros tuvimos en las primeras olas, q es lo q estan viviendo. ¿Como nos afecta? Ademas del drama q ese pais vive, el virus puede evolucionar y aparecer nuevas variantes q escapen a nuestra inmunidad natural, x vacuna o hibrida, 4/x.
2) coberturas vacunales moderadas, 3) no administracion de dosis de refuerzo, y 4) una variante de SARS-COV-2 muy diferente de la original con una capacidad de transmision mucho mas elevada. 3/x.
La situacion de China se explica por una politica en los tres anos previos de restriccion maxima y ante la insostenibilidad economica y social, se levantan estas restricciones y coincide ademas con 1) el uso de vacunas inactivadas (menos eficaces que las demas) 2/x.
Empezamos 2023 con la renovada alarma COVID a raiz d China, xo aunque hay muchas incertidumbres, sabemos mas sobre que hacer y que no, y hasta q punto como ciudadanos debemos estar preocupados o actuar. En general, el mensaje es de calma, xo si quieres saber mas, mira este hilo1/x.
Buscamos pediatra para AP en Santiago ciudad. Atencion Primaria - Santiago de Compostela | Asociacion Espanola de Pediatria 
Plaza pediatra AP: 
Se ofrece plaza de Pediatra de atencion primaria en la ciudad de Santiago de Compostela. IT prolongada, duracion minima de un ano. Incorporacion inmediata. Interesados contactar. 
¡Feliz Ano Nuevo! ¡¡Mis deseos de Salud y Paz para todos!!.
Vacunacion infantil frente a gripe en Galicia manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo fantastico esfuerzo de todas las partes implicadas! bíceps_flexionado Seguimos!! 
Sesion sobre las infecciones virales en la infancia organizada por la Sociedad de Pediatria de Galicia y la Asociacion Gallega de Pediatria de Atencion Primaria, donde el virus respiratorio sincitial VRS y la gripe son los protagonistas indiscutibles 
Estupendas noticias. Un paso importante para la salud global de los espanoles. ¿Y la vacuna de rotavirus cuando? No se q sucede q se obvia una y otra vez a pesar de q la recomendacion de vacunacion universal frente a rotavirus esta apoyada x todas las agencias supranacionales !! 
Explosion de bronquiolitis: ¿Cuando hay que preocuparse? via VRS.
Excelente jornada gallega de Salud Publica. Muchos logros y muchas ilusiones! bíceps_flexionado manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Ojo: Flu causes huge spike in child hospitalizations in Canada ...la grafica es impresionante...aqui en Galicia podremos comprobar el impacto beneficioso de la campana de vacunacion infantil frente a gripe si se replica la situacion !! A seguir vacunando!!.
Estreptococo A: Entrevista al doctor Federico Martinon-Torres via 
Pediatras piden «tranquilidad» y creen que los casos de fallecimiento por estreptococo A «podrian estar dentro de los numeros normales» 
Los pediatras aseguran que saben "perfectamente que hacer" ante casos de estreptococo A y piden tranquilidad a los padres 
Cualquier centro que no forme parte de GENDRES puede contactar con nosotros igualmente para gestionar el estudio de cualquier caso grave de infeccion estreptococica 
Este titular es sencillamente INACEPTABLE. Vemos todos los dia montones d casos d este patogeno, q es d lo mas vulgar en pediatria.Esto solo genera alarma injustificada
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Detectan en Vigo el estreptococo q mato a dos ninos en Madrid via 
Y recordamos una vez mas a los padres q protejan a los ninos especialmente a los lactantes mas pequenos de contactos innecesarios, especialmente con personas con sintomas respiratorios; y que vacunen a sus hijos con todas las vacunas recomendadas 15/15.
Los pediatras no vamos a fallar, pero queremos no morir en el intento. Ademas de recursos (y respeto por nuestra profesion y nuestras sub-especialidades), pedimos paciencia y uso racional por parte de la poblacion de los recursos disponibles en un momento complicado 14/x.
mucho mas graves q el COVID en los ninos, y los pediatras solo pedimos los mismos medios y apoyo q se aporto para el covid en adultos. Ni mas, ni menos. Mientras tanto, los pediatras queremos transmitir tranquilidad a los padres: sabemos lo que tenemos que hacer. 13/x.
de los casos por GAS, esta muy por encima de lo habitual. Si hay el doble de ninos enfermos, hacen falta el doble de recursos, la regla es sencilla. Estamos viviendo la verdadera pandemia de los ninos con multiples virus y bacterias que ya conocemos, pero que son desde luego 12/x.
Por tanto, de momento hablamos de una alerta profesional que no debe trascender ni alarmar a la poblacion. Los pediatras sabemos como detectar y tratar estos casos. Eso si, necesitamos los recursos adecuados en un momento que la demanda, con o sin aumento objetivo 11/x.
(aunque la sensacion q tenemos los clinicos es q si, d incremento d esta y d otras infecciones), ni si la proporcion de casos graves es la esperable en relacion a ese aumento de casos, o es mayor (no tenemos los datos oficiales, ni es una enfermedad d vigilancia obligatoria) 10/x.
pero de nuevo son complicaciones conocidas por los pediatras, y que pueden ser en ocasiones muy graves, dando lugar a formas fatales (shock septico). Todavia no sabemos objetivamente si en Espana se estan produciendo mas casos de lo esperable de infeccion por GAS 9/x.
tanto los pediatras como los padres conocemos bien. Produce tambien la escarlatina o el impetigo, muy conocidos.Ahora bien, esta infeccion puede tener complicaciones, y segun las caracteristicas particulares de la cepa concreta de la bacteria q te infecta, seran + o - graves 8/x.
asociadas a estas infecciones virales, una de las mas frecuentes, las infecciones bacterianas secundarias, y entre ellas, el streptococcus pyogenes o GAS. Esta es una bacteria conocida, la causa mas frecuente de faringoamigalitis aguda bacteriana en los ninos, y que 7/X.
vemos los casos que corresponden a este ano, y tambien los que deberia haber habido en anos anteriores. Es una explicacion simplista, pero plausible, en la q seguramente influyen otros factores. Con el incremento de casos, es normal q se incrementen tambien las complicaciones 6/x.
y posiblemente por interferencia viral del propio SARS-COV-2. Ahora lo que sucede es que estos virus han vuelto e incluso estan circulando simultaneamente, y estamos teniendo muchos mas casos porque hay mucha mas poblacion que no ha estado previamente a estos virus, es decir,5/x.
se aprovechan de infecciones virales previas (lo q denominamos sobre-infecciones bacterianas). Es un hecho q se han incrementado las infecciones virales, motivado por la ausencia de circulacion de estos virus durante la pandemia por el impacto de las medidas frente a la COVID 4/x.
no indican que se trate de una cepa en particular diferente ni se baraja otra explicacion que un incremento proporcional al notable incremento q se ha producido en los casos de infecciones virales en comparacion con otros anos. Las infecciones bacterianas a menudo acompanan o 3/x.
Reino Unido ha realizado una alerta por incremento de casos graves con fallecimientos incluidos causados por S. pyogenes, en todas las edades, y particularmente en ninos. Se basan en incrementos en comparacion con el numero de casos en otras temporadas previas, y de momento 2/x.
En relacion a la nueva alerta por casos graves de Streptococo pyogenes (o SGA o GAS) de momento recordar que es una alerta para autoridades y profesionales sanitarios, no para la poblacion general, que no debe alarmarse de momento.Trato de explicarlo a continuacion 1/x.
VRS: por que los padres deben estar vigilantes durante los primeros anos de vida via 
Mas informacion importante en relacion al incremento de infecciones por Streptococcus pyogenes 
Bronquiolitis, lejos del pico tras dos meses en ascenso de las infecciones 
Importante alerta desde UK observando un incremento significativo d escarlatina e infeccion estreptococica invasiva, en todas las edades. Publicabamos ayer un estudio sobre esta patologia en ninos en Europa pre-covid 
Enhorabuena!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
VRS: la nueva forma de combatirlo en bebes y poblacion de alto riesgo via 
Fantastica respuesta de las familias gallegas! Siempre dando ejemplo, y cuando se trata de vacunar, nadie supera a los gallegos! pulgar_hacia_arriba bíceps_flexionado 
Buen hilo y buenas recomendaciones practicas sobre la Bronquiolitis aguda que se resumen en: protege tu lactante, evita tratamientos innecesarios, uso juicioso de los recursos sanitarios. 
Inmunologos!? Se merece un futuro mejor, no!? cara_de_loco. Ya en serio, ojala que muchos, tan comprometidos como tu.
Muchas gracias a vosotros.Aforo completo para charla sobre vacunas y inmunologia con +300 alumnos de Medicina de la Gracias a la Prof. Estefania Mendez. Relevo generacional garantizado.Educacion y compromiso! Ojala quieran mejorarlo todo! Apuesto que si! 
Hacia el fin de la bronquiolitis: nuevos farmacos pueden hacer que la actual ola sea la ultima que golpea a los bebes espanoles | Sociedad | EL PAIS ⁦⁩ ⁦⁩ vrs 
La explosion de casos de bronquiolitis en bebes llena las UCI pediatricas y fuerza a los hospitales a preparar planes de contingencia via RSV VRS.
Ruta solidaria con los ninos ingresados en el hospital de Santiago 
Una ruta para recaudar fondos a favor de Obra Social Pediatria 
Academia VRS • Impacto de la infeccion por VRS a largo plazo vrs ⁦⁩ 
Academia VRS • Impacto del VRS en Atencion primariaVRS ⁦⁩ 
Academia VRS • En la profilaxis con Palivizumab el "cuando" importa vrs ⁦⁩ 
Academia VRS • ¿Que es la bronquiolitis? vrs .
Academia VRS • Podcast Hablando de VRS ⁦⁦⁩ podcast 
Academia VRS • Hablando de VRS vrs ⁦⁩ 
Academia VRS • Consecuencias respiratorias a medio y largo plazo de la Infeccion por VRS VRS.
El virus respiratorio sincitial lleva a uno de cada 56 bebes que lo sufre a ingresar en el hospital via VRS .
Sobre Academia VRS ⁦⁦⁦⁦⁦⁩ de formacion sobre el virus VRS. Aprende de manera visual y de la mano de los mas expertos todos los aspectos microbiologicos, patogenicos, epidemiologicos y clinicos del virus

Academia VRS • ¿El prematuro tardio se beneficia o no del Palivizumab? .
Academia VRS • ¿Que hace a VRS especial? ⁦⁩ 
Bienvenidos a la Academia VRS !! La mejor manera de estar actualizado en todo lo relativo a VIRUS RESPIRATORIO SINCITIAL con expertos de referencia, y a traves de podcasts, video pildoras y bibliografia video comentada - 
Los hospitales espanoles, al limite por culpa de la epidemia infantil de virus respiratorio sincitial larazon_es RSV.
¿Quien es mas vulnerable a la neumonia y que consecuencias tiene? larazon_es DiaMundialNeumonia.
El virus respiratorio sincitial hospitaliza a 1 de cada 56 lactantes a los que infecta, en paises de alto nivel economico vrs 
Un Lancet, un NEJM....si vas por el medio, como si fuese facil! puntua menos que autor principal en una revista Q4. Asi nos va en general. Y si eres IP en un ensayo clinico lo mas probable es que no puntue...Solo podemos mejorar!!!.
Es mas alla de la institucion. Los baremos profesionales desprecian la investigacion en general. Y si entramos en la investigacion clinica, un ano de envejecimiento sin mas, puntua mas que tu CV investigador. Luego nos preguntamos por que la investigacion clinica es deficiente...
Galicia duplica la media espanola de mayores vacunados contra el covid 
Aprobado por la EMA el monoclonal de nueva generacion contra VRS! Gran noticia ! Pena no disponer de el ya porque estamos a tope de VRS. 
Es en serio. Protege a tu lactante hasta de los que le quieren. VRSeselCOVIDdelosLACTANTES o peor... 
No me sorprende el resultado, recursos sin duda, pero en investigacion clinica falta motivacion, vocacion, que deberia iniciarse ya en pregrado y protegerse por el sistema. Hoy por hoy la investigacion clinica es un “hobby”, algo “a mayores” o muy precario en exclusiva... 
“Muchos no se vacunaban contra la meningitis B porque no se lo podian permitir; ahora es gratis” via 
Hoy es un buen dia, como otro cualquiera, para que te plantees por que es deficiente/insuficiente la investigacion clinica y aunque todas las opciones son ciertas, escoge la que crees que es mas importante, y anade las que creas que pueden ser tan importantes como estas dos.