Si Osasuna ha sido diferente siempre es, entre otra cosas, por gestos como la cercania aficion/jugadores. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
Condeno el insulto (hubo) y el juego sucio (no hubo), pero ayer en El Sadar comprendimos por que Vinicius, que es un gran futbolista, enciende tanto a los rivales y a las aficiones. El tambien insulta, provoca y participa en este circo montado a su alrededor. 
Ni linea en las portadas de la prensa deportiva de Barcelona del escandalo sobre los pagos al numero 2 de los arbitros. 
Aimar Oroz, Pablo Ibanez, Diego Moreno, Iker Munoz, Pablo Valencia... Hace unos meses jugando en Segunda RFEF y hoy preparando el partido contra el Real Madrid. 
Alcalde (director de Tajonar), sobre Arrasate: “Ve los partidos del Promesas, Subiza, juveniles y cadetes. Se conoce a jugadores infantiles. Se sabe los nombres de la mitad de la cantera, tambien de los equipos femeninos”. 
Te agradezco la matizacion de que el tono era ironico, Alfredo. Simplemente, hemos hecho un informe de Tajonar apoyandonos en lo que nos cuenta su director con motivo de sus cinco anos y datos recabados. Esto lo asegura el, es una voz autorizada logicamente. Aclarado todo!.
Por cierto, se lo recomiendo al coordinador de futbol de Oberena para que conozca un poco mas Tajonar y se deje de descalificar y juzgar sin conocimiento. 
Manana ofreceremos dos paginas mas hablando del proyecto externo y del proyecto interno, ademas de la implicacion de Arrasate con la cantera con varios ejemplos de ellos.
Lamenta Alcalde que se escuche tanto ruido cuando hay fugas en Tajonar y pone en valor que una gran mayoria quiera quedarse rechazando ofertas. Desvela la nueva politica del Athletic. En esta parte, tambien analizamos el desbloqueo de juvenil-promesas. 
Del talento en sus tres vertientes: retencion (Aimar Oroz y Asier Bonel), captacion (Iker Munoz e Iker Benito) y repesca (Pablo Ibanez). Son ejemplos llamativos. 
Hoy comenzamos con dos paginas hablando de la foto que habia en 2018 y la realidad que hay hoy con esos brotes verdes. “Solo tres jugadores tenian contrato entonces”.
Entre hoy y manana, y yo publicaremos una radiografia del crecimiento de Tajonar ahora que se cumplen cinco anos de la llegada de Angel Alcalde como director del futbol base.
La semana en que conocemos el fichaje de Catena y se cae a ultima hora David Garcia, este senor ha firmado uno de sus mejores partidos con la camiseta de Osasuna. Pocas veces un central es tan decisivo. 
Iker Munoz, otro canterano que llama a la puerta del primer equipo de Osasuna. En el club, cuentan que le ven potencial a este 6 para dar el salto. 
Seguro que le das tu toque personal a la “anticronica”. La vida rojilla esta llena de momentos como el Galan que todos recordamos y esta bien rescatarlos. Muchas gracias.
¿Te ilusiona el fichaje de Arnaiz?.
¿Te ilusiona el fichaje de Catena?.
Arnaiz reforzara la delantera de Osasuna siempre que el Leganes no suba a Primera.
Muy buena entrevista. No entenderiamos a Osasuna sin Jagoba ni a Jagoba sin Osasuna. Mucho mas que un entrenador dentro de un equipo que es mucho mas que un club.
Otro para ti!.
Que sorpresa encontrarte por aqui, David! Recuerdos imborrables del cole cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Osasuna se lleva libre a uno de los mejores centrales de la Liga. Catena sera rojillo a partir de julio. Jugada maestra de Braulio Vazquez. 
Era evidente que a Osasuna no le convenia jugar, estaba muy mermado, acuerdate. Pero es que era imposible, no se podia. Vaya numerito de Popovic.
Hoy se cumplen ocho anos de esta nevada en el viejo Sadar que obligo a suspender un partido contra el Zaragoza. 
Perdio Osasuna, pero gano muchas cosas como el doctorado de Pablo Ibanez y Diego Moreno. Hace nada jugaban en tres categorias por debajo y ahora les vemos preparados para competir contra todo un rival de Champions.
Es un placer escucharle y verle aportar siempre en el campo.
Menos mal que Osasuna no se tuvo que lamentar de este grave error arbitral. 
Decisivo Ruben, como en Sevilla. Salio enchufadisimo y leyo muy bien el partido.
El pase profundo de Moncayola, la frenada en seco de Abde y la explosion de El Sadar. Una noche que los osasunistas recordaremos. 
Hoy jugamos todos fuego

Horario demencial, frio, los socios que pasan por taquilla... Impresionante una vez mas la respuesta del osasunismo. ¿Habra record en El Sadar? Estamos una de las grandes citas de los ultimos anos.
¿Quien dijo frio? 
Vergonzoso que un partido entre semana en pleno invierno en Pamplona vaya a terminar de madrugada. Una vez mas, el futbol espanol se aleja de los aficionados. 
No sabemos todavia. En principio, la Copa no entra en el abono.
Con botas se podia, abriendo huella ademas.
Osasuna-Sevilla. Cuartos de Copa. Partido unico. Sadar. 
Estoy de acuerdo Ibai. Me recordaba a Fede Valverde. Vaya zancada y que manera de correr.
La subida a Irulegi es hoy una postal continua. 
¿Como no nos va a molar la Copa? 
Ayer, sin saber muy bien por que, sacamos en la rueda de prensa con Jagoba el tema de los penaltis, como si lo dieramos como una posibilidad real. Incluso en el Sanedrin de la Ser nos aventuramos a pensar que Herrera podria ser el heroe.
Me encanta Aimar Oroz en plan brujula ofensiva. Es una gozada verle con que limpieza mueve el balon. Otro joven de su ano, Diego Moreno, sigue doctorandose.
La excelente actuacion de Kike Barja no llega fruto de la casualidad. El lunes le vi hacer entrenamiento voluntario en Tajonar (el otro que estaba era Pablo Ibanez) y repetir y repetir bajo la lluvia esas jugadas que han roto al Betis.
David Garcia ha dado una verdadera exhibicion, diria que ha hecho el partido perfecto con el que todo central suena. Que a nadie le extrane que un equipo de la Premier venga a por el.
Cuatro apuntes sobre esta gloriosa eliminatoria que hemos vivido esta noche Osasuna.
Y pocas veces tambien habiamos visto una actuacion tan desproporcionada y sin justificacion para ordenar retirar banderas y pancartas que no iban contra nadie. Lamentable.
Ayer asistimos a una exhibicion de alta escuela de Moi Gomez y Aimar Oroz en una segunda parte como pocas en El Sadar. 
¿Deberia reclamar Osasuna alineacion indebida del FC Barcelona?.
Por ahi dentro deben de estar Pamplona y su Cuenca.
nube hombre_corriendo sol 
La capital del viejo reyno. Feliz noche de Reyes. 
Pues si que hay diferencia...
Precios de las bebidas en El Sadar y precios de las bebidas en Anoeta. 
Que pena que Roberto Torres haya acabado asi su carrera en Osasuna, que pena.
El lunes se paso en Tajonar media manana sacandose fotos con aficionados. Eran casi las ultimas como rojillo y, seguramente, con el alivio de estar convencido de la decision que llevaba meses meditando. El 10 que dejo Punal ha tenido un buen heredero. ¿Quien sera el siguiente?.
Inconformista, luchador en el trabajo y claro en su mensaje, lo ha vivido todo. Lo bueno, entre recitales de futbol y numeros historicos, y lo malo, entre una lesion de pubis y el momento de arrimar el hombro en plena crisis. Osasuna en su maxima expresion.
Recordaremos, entre muchos momentos, aquel gol al Espanyol por su singularidad y atrevimiento, tal y como es el. Aquella manana de marzo de 2020 donde ninguno sabiamos que era la ultima vez que visitabamos el viejo Sadar. 
Hoy ha anunciado su marcha de Osasuna uno de los jugadores con mas clase y talento que ha dado su cantera para competir al maximo nivel durante tantos anos. Se hace dificil encontrar en este club un perfil asi con tantos partidos. Que golpeos con ambas piernas. 
No lo sabemos todavia, pero supongo que alguna sesion sera con publico.
Hubo ambientazo en las instalaciones, muy sano por cierto, con el Interescolar a pleno rendimiento. Cientos de personas disfrutando de los partidos durante la manana. ¿El problema? Aparcar el coche.
Me gusto ver ayer en Tajonar como se habia recuperado la cercania del binomio jugador-aficionado tras el entrenamiento de Osasuna. Hubo futbolistas a los que no les importo quedarse un buen rato firmando y sacandose fotos con ninos. 
Hasta alli nos hemos subido hoy esta banda y ha habido lluvia de... txistorra y sidra cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa. 
Nos hemos quedado con ganas de ver mas a Abde en este Mundial alto_voltaje alto_voltaje

Osasuna ( bandera_croacia bandera_marruecos) tiene ahora mismo el doble de jugadores participando en el Mundial que el Manchester City ( bandera_argentina).
Son jugadores de una naturaleza que hemos visto durante tantos anos en Osasuna y que debemos valorar en perspectiva y en presente.
Valor incalculable sumar 22 temporadas en Osasuna. Aquel nino de pista al que vemos tan reconocible en esas imagenes es hoy un jugador consagrado en Primera Division. Tiene mucho merito la carrera de Unai Garcia. 
A los hechos nos remitimos cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Pues tambien, seria mejor de hecho.
David Garcia confirmo ayer en Fustinana que no hay nada sobre su salida en enero. Las declaraciones se las hizo despues del acto de la pena a nuestro companero de 
Familia? Pique? No entiendo lo que dices, ya lo siento.
Oier Sanjurjo balón_de_fútbol sombrero_de_copa 
La cultura que hay en la cantera de Tajonar redunda en el trabajo del primer equipo. Todo eso forma una identidad. Asi lo argumenta Sergi Perez, preparador fisico de Osasuna. 
Osasuna y el entorno de David Garcia no tienen constancia alguna de que el Wolverhampton este dispuesto a pagar la clausula de 20 millones. Nadie sabe nada. Tranquilidad en el club y en el propio futbolista, del que sabemos, eso si, que despierta interes en la Premier.
¿A quien no le gusta Aimar Oroz? manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro

Nos queda mucho tiempo para seguir disfrutando de este barco. Ojo que manana dara una pista de donde apuntar con la camara de tv en los partidos cara_sonriendo_con_sudor_frío. Gracias, Dani.
Este Osasuna que cada ano crece no se entenderia sin Braulio Vazquez. Ayer estuvimos en El Sadar con un hombre muy apasionado de su profesion que tiene muy viva la llama de la ilusion rojilla. Manana, la segunda parte. 
El Real Sociedad-Osasuna se jugara el dia de Nochevieja a las 16.15h. 
Espectacular como siempre la Behobia-San Sebastian y ese apoyo del publico tan entregado y de los voluntarios tan amables que generan un ambiente unico. Una autentica fiesta del deporte. ¡Volveremos! 
Budimir sera titular. No sorprende nada por las explicaciones que dio ayer Arrasate. El quiere jugar, marcar y llegar mejor preparado al Mundial. Cuestion de mentalidad.
Koke y Soler antes que Merino cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada.
Jorge Herrando (2001) sera manana titular en la Copa contra el Fuentes. Arrasate ha senalado que el defensa del Promesas ha dado un paso adelante y quiere verle en este partido con el primer equipo. Pinta a central del futuro. 
Ante Budimir (Osasuna) cumplira su gran sueno. Esta en la lista para el Mundial. 
Al capitan del Athletic se le pudo ver a primera hora entrenando en las instalaciones de Osasuna como parte de su recuperacion. Hubo peticion formal de Bilbao y se acepto como gesto de cortesia. Es habitual hacerlo entre equipos, dice el club. 
El Chimy ha sacado hoy esa dinamita que le pertenece petardo 
Oier sufrio una lesion de rodilla. Sus primeras impresiones le hacian creer que se habia roto el cruzado y llegaba la hora de retirarse. Falsa alarma. Volvera. 
El equipo revelacion de Primera no tiene ningun representante en la prelista de Luis Enrique para el Mundial. Nadie de Osasuna entre los 55.
No habra equipo con tantos entrenamientos a puerta abierta ni vestuario mas accesible, pero hay detalles que cuidar como la cercania con los ninos. Es increible la ilusion que les hace una foto o una firma. Momento especial, a todos nos ha pasado.
Unai Garcia renovara en breve. Seguramente se encuentre en su mejor momento de su carrera deportiva. Uno de los nuestros.
Tanto Osasuna como el jugador desconocen este presunto interes del Sevilla.
De Unai Garcia a Aimar Oroz. Hemos disfrutado mucho viendo a este Osasuna que toca el tambor y el violin a la vez. 
Ninguna intervencion en ruegos y preguntas en la asamblea de compromisarios de Osasuna que se esta celebrando en Baluarte. No lo habia visto nunca.
Los ninos y las ninas de un colegio de Mendillorri se van a quedar sin jugar el Interescolar. ¿Pelotafobia? 
Acuerdo de los clubes para la nueva ley del Deporte, con todo lo que conlleva para Osasuna. No habra huelga. 
Ultima hora de la lesion de Abde. 
Las perdidas serian de unos 36 millones anuales de media, calculan,
por lo que el club deberia cambiar radicalmente de gestion y dejar en el cajon proyectos como el de Tajonar. 
Hay que esperar a si se aceptan las enmiendas, pero todo esta encaminado a que no sera asi.
El cambio de modelo del futbol con la nueva ley compromete el futuro a medio plazo de Osasuna, club deportivo. 
Se descentralizaria el jugoso mercado comercial y audiovisual en el extranjero en favor de los grandes y habria que devolver el dinero CVC. 
Esta muy justificado el malestar de la aficion de Osasuna. Ayer analice todos los horarios y es el equipo con mas senalamientos entre semana o fin de semana a las 14.00 h. Son 7 de 8 en El Sadar. Y el unico en hora normal, se jugo a 33 grados en agosto.
He visto el partido de Osasuna por la television, malisimo sin paliativos, y ha sido impresionante escuchar como ha apretado y animado el publico cuando estaba todo perdido. No hay una aficion igual.
Gracias companero!.
Aqui habla de su trayectoria y de varios nombres propios, incluidos algunos companeros. Un grande el goleador del Bernabeu. 
“Ser del equipo de la ciudad de donde eres hace mas grande el ambiente. Esto pasa en Osasuna”. Ayer charlamos con Kike Garcia, un profesional sacrificado con ADN rojillo que sabe gestionar la competencia. 
Tienes razon, no lo habia entendido bien.