Hay que cuidarse mucho de los argumentos “ad populum”:
“Todo el mundo sabe...”
“Todo el mundo cree...”
“Quien este informado sabe que...”
La honestidad intelectual tambien pasa por no tener que esconderse tras una (falsa) autoridad popular.
Si es tu opinion, defiendela como tal 
Pues, como bien se explica en el articulo, la brocha gorda tambien ayuda a blanquear a grupos de extrema derecha que se oponen a la invasion.
Es que muchos autores defienden que el regimen de Franco no era fascista. Intentaba asemejarse, pero rechazaba otros elementos.
bandera_rusia Rusia no es un Estado fascista.
Ni se trata de un regimen totalitario ni replica caracteristicas del fascismo/nazismo.
Es una autocracia conservadora e imperialista. Es mas del siglo XIX que del XX.
Aqui hace matices interesantes.
Javier, tomate una tila que no son ni las 9 y ya te noto acelerado.
Hace un siglo quiza habriamos resuelto el conflicto montando un fideicomiso de la Sociedad de Naciones en Crimea y el Donbas con el mandato de organizar un referendum de autodeterminacion en 10 anos. Eso se hizo en el Sarre.
Hoy es impensable.
Ese camino era el de Minsk, y no acabo muy bien.
Pero a la vez no hay instituciones que se hagan cargo de la situacion.
La ONU, por ejemplo, esta desaparecida en cuanto a misiones de paz desde hace muchos anos. La posguerra fria le ha sentado mal.
Pongamos que acaba la guerra un poco como esta ahora.
¿La paz sera un asunto solamente bilateral?
¿Deberia haber mas Estados que garantizasen el acuerdo? 
Si fuese asi, ¿cuales deberian ser? 
¿Estarian comprometidos con lo acordado y tendrian capacidad de llevarlo a cabo?.
bandera_ucrania Con la guerra en Ucrania ha quedado totalmente afianzado un marco ¿neorrealista? de las relaciones internacionales.
Todo empieza y acaba en los Estados y gira alrededor de la seguridad.
Eso, de cara a una resolucion del conflicto, plantea problemas y limitaciones muy serias.
libros Hoy se cumplen 81 anos de la muerte de Stefan Zweig.
Es un buen momento (siempre lo es, en realidad) para recomendar alguna de las maravillas que escribio.
Creo que este libro es el que mas he regalado. 
Hoy en hablamos de la guerra de Ucrania en su primer ano.
Con y 
Otra vez el bar esta lleno, ¡asi que gracias! cara_sonriente 
Ese grafico esta dentro de la pieza.
Que a mi solo me paga Soros, hombre.
bandera_ucrania Ucrania ha recibido 143.000 millones de euros en ayuda.
La mitad es dinero de Estados Unidos.
Espana, por ejemplo, ni aparece en los 15 primeros paises que mas han aportado.
Esto de en 
bandera_ucrania Esta semana habra muchos especiales sobre el aniversario de la guerra.
En hemos buceado en nuestro archivo (autocritica incluida) para entender en profundidad como llegamos a la guerra.
Asi que ahi va una seleccion de articulos y mapas 
bandera_francia Merece mucho la pena leerlo junto con este articulo de : criticamos mucho la posicion de Alemania, pero lo de Francia es mucho peor. No se decide en nada y solo pone excusas para no involucrarse mas. 
bandera_francia Esto en The Economist es muy interesante: la fascinacion de las elites francesas por Rusia, que se remonta al siglo XVIII, condiciona hoy la posicion que el pais esta tomando con la guerra.
Putin ha vinculado su futuro politico a la guerra. Era la “gran obra” que legaria a Rusia.
Pero esta siendo una chapuza descomunal. No puede dar marcha atras porque el sistema gira en torno a el.
Solo le queda intentar ganar tiempo y jugar con estos sufles.
bandera_rusia El discurso de Putin ha sido una castana. Mucha expectativa para luego no decir nada.
Es la misma historia de siempre. La victoria es inminente, pero se estancan en un pueblo sin valor; si Occidente pasa esta linea roja, lo lamentara, pero luego Rusia no reacciona.
Asi todo.
Habria que definir "que es ser adulto" cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo
Formalmente, con 18 anos ya tienes todos los derechos propios de un "adulto".
Sociologicamente hablando... entiendo que es mas difuso.
Que la renta fuese obligatoria independientemente de los ingresos creo que ayudaria bastante. Tambien para poder abonar prestaciones. Ahora mismo toda esa gente es, a efectos estadisticos, casi invisible para la Administracion.
Si la edad adulta empieza cuando se terminan los estudios y empieza la laboral, creo que tambien se ha alargado.
Alguien que estudie carrera y master no acaba antes de los 23-24 anos. Si luego sumamos doctorado u oposicion, esta edad puede irse tranquilamente hasta 26-27.
¿Por exenciones a sectores o por economia sumergida?.
Aproximarse a las relaciones internacionales mediante la pura "racionalidad" es muy pobre. No todo son intereses, calculos y suma-cero.
Las decisiones surgen de un contexto, un trasfondo y una cosmovision. Y eso tiene un fuerte componente moral.
Que tenga un gran componente moral no implica que tambien tenga uno politico. Pretender que se aplique exclusivamente un ideal universal es muy inocente. ¿Hay incongruencias? Bienvenido a los ultimos 50 siglos de historia.
Por supuesto que es de caracter moral: es de legitimar que comportamientos son aceptables y cuales no en las relaciones internacionales. Y se implementan mediante poder.
bandera_rusia Aunque no lo diga explicitamente, Navalny reconoce aqui que Crimea es parte de Ucrania.
Es relevante porque hasta hace bien poco defendia lo contrario, que era parte de Rusia.
Lo complicado que es para el ese giro lo dice la forma de plantearlo. 
Leo que ya en 1918 los republicanos acusaban a los democratas de ser unos bolcheviques admiradores de Lenin.
Y que en Europa la derecha repetia una y otra vez que los paises europeos iban a acabar siendo siervos de los intereses de Estados Unidos.
Todavia sigue la misma matraca.
bandera_ucrania El mensaje de Biden no puede ser mas claro y en el momento de mayor simbolismo: Estados Unidos estara apoyando a Ucrania si quieren seguir luchando. 
barco barril_de_petróleo Me ha dejado alucinado este tema en : 
Rusia usa una flota de "barcos fantasma" para hacer contrabando de petroleo por medio mundo y asi burlar las sanciones.
Y uno de los puntos clave de todo eso esta en Espana. En Ceuta.
carrito_de_la_compra Ahora que hablamos tanto de supermercados en Espana, somos un pais donde el mercado esta bastante repartido.
Las cinco cadenas mas potentes en Espana tienen el 49% de cuota de mercado, mientras que en Alemania es del 79%.
Mas aqui: 
El retrato que hace Žižek de los "pacifistas" con Rusia es bien sencillo, y es lo opuesto a lo que la izquierda defiende hace decadas: si en una injusticia no tomas parte por el agredido, te pones del lado del agresor. 
bandera_rusia Esta entrevista a por sobre Putin, Rusia y la guerra tiene muchos comentarios interesantisimos.
Me quedo con este de aqui abajo.
Y si quieres leerla entera, la tienes en dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

¡Me voy de boda! cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Buenos dias desde Zaragoza cara_sonriendo_con_corazones 
Al pobre desgraciado del suelo le han vaciado un cargador encima.
Me voy a pasar de la mesa de Al Rojo a MasterChef 
Mi meta en la vida es que el estadio principe Felipe de Caceres vuelva a tener 90.000 personas de aforo y el Cacereno tenga dos Champions
ahora, sin cona, yo si que pondria en un crowdfunding.
Unpopular opinion: 20€ por un Pharaoh con graficos nuevos y poco mas me parece venirse un poco arriba.
Por 10€ sigue estando el Pharaoh original + Cleopatra.
Yo lo sigo jugando de vez en cuando.
Los graficos mugrientos de los 90 son lo mejor (como el PcFutbol). 
No es una hipotesis sin evidencia, es una pretension de verdad con ninguna base.
Esto es una hipotesis que, por cierto, no comparto. 
La diferencia es que Ian Bremmer no establece sus hipotesis sobre datos sin contrastar.
1. Hipotesis
2. Es una chaladura
3. No soy neutral. Dios me libre.
Ian Bremmer cuenta hoy en el boletin de Signal su hipotesis sobre la voladura del Nord Stream 2.
De paso, descarta completamente la chaladura de estos dias.
Para el no fue Rusia. Tampoco Estados Unidos.
Se la juega por Ucrania con ayuda polaca. 
Es todo muy "si pero no".
Es cierto que dedicarle *algo* a Tolstoi viene por una colonizacion cultural rusa bajo unas logicas imperiales.
Ahora bien, decir que precisamente Tolstoi representa el imperialismo ruso... 
bandera_ucrania bandera_rusia Un articulo muy interesante y lleno de matices sobre uno de los grandes temas de fondo en la guerra: la identidad ucraniana.
¿Es deseable la "desrusificacion" de Ucrania? En parte es una identidad comun, pero tambien se dio de manera imperialista.
bandera_francia "Alemania ha sido criticada por su reticencia a mandar armas a Ucrania, pero Francia ha enviado veinte veces menos apoyo militar. La cautela de Macron puede volverle irrelevante en el conflicto"
Esto de hoy en 
Dice precisamente lo contrario.
Si a mi ojear el periodico o los titulares me parece fantastico. El problema viene por creerse informado haciendo eso.
Mejor pocos articulos (o uno) leido y entendido que muchos titulares sin profundizar o contextualizar.
El problema principal es precisamente creer estar informado a base de leer titulares. Es como decir que se tiene una buena dieta a base de picotear todo el dia.
Desde luego que los estudios desmienten completamente los resultados de esta encuesta cara_llorando_de_risa.
Si me permites una pregunta, Ignacio: ¿a cuantos medios estas suscrito?.
Algo tambien me sonaba de eso, si. En cualquier caso intuyo que la gente no rechaza las noticias por “mal rollo” sino porque no entienden que esta pasando y eso genera una desazon muy fuerte.
El porque de la pregunta:
Es evidente que hay mucha fatiga informativa y “evitadores de noticias” (news avoiders).
Se suele proponer que, para compensar, se generen mas noticias positivas.
Pero cuando se le pregunta a la gente si les gustarian, no parecen demandarlas.
Una pregunta rapida:
¿Te gustaria leer/ver/escuchar mas buenas noticias o sucesos positivos de los que ahora mismo encuentras en los medios?.
bandera_rusia colisión bandera_ucrania ¿Cuando empezara la nueva ofensiva rusa? ¿O acaso ha empezado ya?
En una semana se cumplira un ano de la invasion rusa de Ucrania.
¿Como esta ahora mismo la guerra?
Lo analizamos en QVLB con y 
Solo me paga Soros, lo siento.
corazón_roto Estoy flipando con este articulo sobre la industria de las flores.
Mueve un dineral a nivel mundial y la logistica para que lleguen frescas es muy contaminante.
A ver si crees que las flores que regalas en San Valentin se cultivaron en la esquina.
Esto no puede ser.
O sea, como los datos OSINT van a desmentir lo que dice un senor con informacion sin contrastar.
¡Si gano un Pulitzer hace 53 anos! 
bandera_moldavia Solo en EOM se nos ocurre ponernos a hablar en 2021 de la crisis constitucional en Moldavia.
Pero pasan los anos y las piezas van encajando.
Ahora esto tiene mas relevancia que nunca 
bandera_moldavia Hoy salia la noticia de que Rusia busca un golpe de Estado en Moldavia.
Mas alla de eso, el pais ya sufrio algunos atentados el ano pasado, coincidiendo con la invasion de Ucrania.
Este articulo en , por cierto, es de hace diez meses. 
bandera_turquía Que bueno este articulo sobre la dimension politica del terremoto en Turquia.
Muchas casas no estaban adaptadas a los terremotos por los permisos y la corrupcion del AKP de Erdogan.
Y en 3 meses hay elecciones.
En 
ordenador_portátil La guerra de los chips es el sintoma de que la globalizacion que conociamos esta terminando.
Estados Unidos se ha puesto en modo proteccionista. Adios a la libertad comercial defendida los ultimos 150 anos.
Esto de en 
Hombre, si me sacas la foto de los anos de la burbuja de vivienda por excelencia...
Te ves en una atalaya moral cuando lo cierto es que estas en un pozo intelectual muy jodido.
Pero alla cada uno como vive su vida.
Este marco tambien me hace gracia:
Asumen que no se puede trabajar sin venderte vilmente.
En parte es asumir que ellos tambien lo harian. Porque es asi como funcionan las cosas en su cabeza
Por suerte, nosotros nos ganamos la vida gracias a 4.500 suscriptores que nos apoyan cara_sonriendo_con_corazones 
Tu primera frase resume muy bien mi idea cara_de_alivio.
bandera_turquía La zona del terremoto es de las que mayor densidad de poblacion tiene en Turquia (ademas de Estambul, Ankara o la costa del Egeo).
Zonas urbanas densas que explican el nivel de destruccion.
Puedes leer mas en esto de en 
Cuando no tienes un marco de pensamiento propio, flexible y que evoluciona, y lo dejas en manos de lo que haga un tercero, tu marco de pensamiento acaba reducido a lo que haga ese tercero.
Los “yo, lo contrario a lo que haga bandera_estados_unidos”no son conscientes de lo dependientes que son de bandera_estados_unidos.
Quedarte quieto mientras el mundo avanza solo provoca que antes o despues te quedes en fuera de juego.
Para mi solo refleja la incapacidad de adaptacion a los cambios y la incapacidad de comprender lo que ocurre a tu alrededor.
Es pura pereza intelectual.
Al menos algunos son honestos consigo mismos.
Pero alla cada uno con la incomodidad que les suponga apoyar regimenes ultranacionalistas e imperialistas solo por empenarse en ese esquema simplon.
Y que no llegue el dia en el que EEUU apoye alguna de sus tesis. Ictus al canto. 
Si! Para tus clases va señal_de_aprobación_con_la_mano
Ademas tiene una redaccion muy agil y amena.
Y creo que va a ir derechito a esa lista de libros que si estudias Relaciones Internacionales (o similar) tienen que pasar por tus manos si o si.
libros Que gusto da cuando encuentras un libro con el que disfrutas cada pagina. Me esta encantando.
Ya desde la introduccion plantea hipotesis y giros muy originales. Una maravilla.
Eso si, son 700 paginas de criatura. Editado en 2016. 
Uy, fijate que creo que es al reves. Quienes vivieron la epoca se sienten comodos en ese esquema (porque es el mundo que conocieron y entendian) y por eso no quieren salir de ahi.
Los &lt;35 directamente es un relato mitico de un mundo anterior.
No he dicho que no hubiese matices. En cualquier caso, las escisiones del (euro)comunismo no era algo de la Guerra Fria, sino de los propios movimientos. Con Marx vivo ya existian todos esos problemas.
La Guerra Fria era muy comoda intelectualmente porque no tenia muchos matices. Todo era mas claro y resultaba mas facil posicionarse.
El problema es que (parte de) la izquierda sigue en ese marco casi 35 anos despues de su fin.
Y, mientras tanto, el mundo ha cambiado muchisimo.
Es basicamente un chalado que lleva muchos anos soltando chaladuras e invents.
Esto es como los padres de Flanders: “Hemos probado a no hacer nada y ya no sabemos que mas hacer”.
El PSOE hace lo que quiere con UP con cada ley (incluyendo la del “si es si”) y su unica respuesta es encogerse de hombros.
En consecuencia, el PSOE se la volvera a hacer. 
Super obvio, si. Como los aliens del Area 51.
No digo que te los puedas cargar alli sin mas. A lo que voy es que en tanto que no les ampara absolutamente nada, se les puede juzgar por las leyes del pais y ejecutar si existe esa pena. Parecido a lo que puede ocurrir con un espia.
Te recuerdo que has contestado a un articulo del que tengo dudas que hayas leido porque ahi estan todos los datos.
barril_de_petróleo Que chulada esta infografia que ha hecho sobre que combustibles llegan a la UE y donde acaban.
Crudo, diesel, gasolina... Importamos mucho petroleo pero luego exportamos muchos derivados.
En 
Las energeticas de EEUU venden mas volumen. Por eso suben las exportaciones. Pero no a un precio desorbitado. Quienes le meten ese margen son los intermediarios que, de nuevo, no son estadounidenses sino europeos.
Quien se ha forrado son los intermediarios, especialmente europeos, no el vendedor inicial del gas.
En 1949 el Nobel de Medicina fue para Egas Moniz “por el descubrimiento del valor terapeutico de la leucotomia [la lobotomia] en determinadas psicosis”.
Asumo que esta gente se prestaria sin pensarlo a un tratamiento premiado nada menos con un Nobel. 
Si todos los cazadores fuesen seres de luz como algunos que aparecen en el articulo (y que no niego que haya, por supuesto) no tendria tres perros de caza adoptados en casa.
Anda a cagar a la via.
Un articulo que explica bien y en profundidad la pelea por la ley de proteccion animal.
La jugada del PSOE, ademas de miserable, es la de siempre: prometer algo futuro (que ni se planteara hacer) por un beneficio electoral a corto plazo.
Digno de Pinstrosity.
No me causara sorpresa. Pero no me muevo por rumores sino por hechos. Demostraciones y no suposiciones.
Hay una diferencia entre dar pabulo a lo que te cuadra y que aquello que te cuadre este refrendado de manera solida. Esto es una mierda muy blanda.
Estara en los fregados cuando haya pruebas que evidencien que esta en los fregados. Pensaba que esto iba de demostrar, no de intuir, sospechar y deslizar.
Luego nos llevamos las manos a la cabeza con la desinformacion. Pero con la que nos gusta... hasta el fondo.
Los que tragan con un articulo en el blog de un senor con una sola fuente anonima son quienes tambien te dicen que EEUU se ha forrado vendiendonos gas.
Y no.
EEUU nos ha vendido gas a un precio normal.
Quien se ha forrado es tu compania de la luz. 
Si metes "victoria nuland nord stream 2" las fuentes que salen son de lo mas trucha, desde Sputnik a Fox.
Y ademas la traduccion ni siquiera es exacta.
Obvio. Se le juzga como a un criminal mas, algo que con un POW no pasaria al estar protegido (salvo excepciones).
Esto es derecho internacional. Ucrania ha firmado todo.
Es obvio que no le puedes pegar un tiro ahi mismo, pero es un crimen sin ningun tipo de proteccion. En la practica eso se resuelve como un crimen de guerra. Tampoco esperemos muchas garantias de un pais como Ucrania.
El Articulo 47 de la Convencion de Ginebra de 1949 es claro: no tienen proteccion como combatientes. Y tampoco se les puede considerar civiles. En la practica se quedan sin proteccion por lo “innoble” de su actividad.
Lo cierto es que tanto las normas (Art 47 del Convenio de Ginebra) como la jurisprudencia de la ONU les dejan sin ningun tipo de proteccion. Es mas, se les considera hostiles a las propias normas del derecho humanitario.
No. Y queda bien claro en los Convenios de Ginebra.
No es cuestion de ser de Moscu o de Albacete, sino de si formas parte de un ejercito regular o no. Wagner no lo es, asi que no les son aplicables los derechos de un soldado combatiente.
Lo peor de todo es que a Wagner no les son aplicables las convenciones de guerra. Vamos, que es legal ejecutarles aunque moralmente sea horrendo y condenable.
“Alguna vez” es ser muy generoso. No para de darle uso al gorro de papel de plata. 
A los criticos y escepticos solo les pido un poco de critica y escepticismo ante los relatos que se tragan como pavos.