Que imagenes!!.
En Movistar deportes.
La lluvia de Rio que suspende el partido de ya la querrian los agricultores de la Region de Murcia ahora mismo.
Que de cosas que pasan en el partido de 
Te agradezco el elogio, pero me permitiras que no arroje mas lena al fuego de esta situacion que se resolvera el dia 7 de marzo. Eso si, atemonos los machos para lo que nos queda.
El trasplante en invernadero esta ya. Fotografia de la pasada semana 
Al final Artem Pustovyi si que ha viajado con su seleccion.
Problemas a la vista con este asunto.
10.000 parecen pocos, mejor 15.000.
Son de mis videos favoritos.
El entrenador de agradece la felicitacion del en un mensaje publico 
Mis respetos Xavi!.
Por favor, esto es buenisimo! 
Hoy no lo he visto pero manana no me lo pierdo companera.
El cazador cazado.
Imagenes de China, esas herramientas para herrar un caballo “aunque este es un burro” son tipicas alli.
La pelea por el poder en el entre Agustin Ramos y Felipe Moreno ha desatado una lucha intestina en la que algunos partidarios han sido capaces de decir o hacer cosas terribles. Me han pasado una captura de pantalla indigna de una persona seria.
Es increible lo que esta logrando el con estos numeros 
Muy buenas iniciativas para el nuevo 
Muy grande flor_de_hibisco 
Minimo 4 equipos mas caros.
La gente ha destacado especialmente el trabajo del entrenador por que le atribuyen especialmente el merito de este titulo. Convendremos por lo menos en que no eran favoritos viendo por la parte del cuadro que iban.
Yo pongo el vino.
Humo.
Lo que pasa es que hablas mal de medio planeta.
Los estadios y los clubes donde se rifa jamon son otro nivel, el es otro nivel.
Menudos vinagres estas hecho amigo!.
Felicidades para el por la Copa del Rey protagonizada. Un saludo para su aficion y para mi amigo 
Muchas felicidades para la gente de , justos campeones de la Copa del Rey. y Augusto Lima. Todos ellos son mis “murcianos” favoritos.
Yo no conozco a nadie que odie a Ibon.
Un cerdo por que?.
Felicidades companero 
Nos duelen y disfrutamos con todos los equipos de la region, gracias por escucharnos.
Con Carlos Duran.
Entre un 10 y un 13%.
Un saludo para los dos.
Yo creo que una ciudad de 450.000 habitantes deberia de poder permitirse ese esfuerzo, semanalmente la imagen de la ciudad queda proyectada en el pais a traves de los partidos de los equipos aludidos.
Eso quien lo ha dicho y si es asi porque no se remedia y se pone el marcador?.
Hombre lo digo por que realmente murcianos no son.
Cierto es y Berni que tambien creo que colabora.
Acuerdo de patrocinio entre el y el por 400.000 anuales durante 3 temporadas. El acuerdo tambien es con por 200.000 euros anuales con la misma duracion. 
Muchas felicidades a los “murcianos”de y Lima.
Es todo un sinsentido, en realidad no tienen ni idea de lo que reclaman y les importa poco la ruina de mucha gente. Me encanta lo de “activistas” eso les concede patente de corso para hacer lo que quieran blanqueando sus delitos.
Como le alegro por mi amigo y por toda la gente de Malaga y del .
Yo he hablado bastante claro, no necesito ofender al jugador.
Los Arbitros tambien hacen su trabajo los hombres.
Que bonicos son de pequenos jaja.
Habra que seguir tema, pero creo que el verdadero sueno de es regresar a la 
Tiene pinta de unas cuantas cosas, 1.- invierno, 2.- tierra poco esponjosa, muy colmatada 3.-alguna carencia en el abono. No se te morira, entre todos lo salvaremos.
Nunca le han puesto igual y con relacion al nivel, hace falta que te recuerde el rendimiento de Ilimane en octubre, noviembre y diciembre?.
La no ha pensado en los aficionados, solo le importa el negocio.
Buena faena companeros! Me muero de envidia recordando el ano pasado.
Muchas felicidades agricultora!!!.
Simplemente vandalos y delincuentes 
Se conoce que ya la felicidad no es maxima, le habran dicho que no a algo?.
Suerte en la transmision German.
Menudo idiota.
Solo ha estado unos segundos en pista espero que tenga mas oportunidades, el chico cuando ha jugado, ha dado muestras de ser un jugador valioso.
Nota S/C .
Ha jugado 12 minutos aportando lo que sabe, fuerza en su juego de defensa con algunos rebotes y mucho trabajo contra alguno de los mejores jugadores turcos 
Nota cinco .
Casi 19 minutos en pista para Jellinek, que con la marcha de Jordan Davis tendra que jugar mas, poco acertado en el tiro pero voluntarioso, creo que ha estado correcto.
Nota cinco .
Tremendo partido de James Anderson. Lo ha hecho casi todo perfecto, 19 puntos 9 rebotes y 7 asistencias, cada jugada ha sido mejor que la anterior, una pena que llevemos media temporada y no hayamos visto partidos tan completos como el de hoy.
Notas 9 .
Ha entrado en el partido Diop y el entrenador ha visto pronto que no era su dia, solo ha jugado tres minutos y poco se puede decir de el.
Nota S/C
.
Muy buenos minutos de Jordan Sakho la segunda parte ha sido suya, ha dominado los tableros ya terminado con ocho puntos y, es un jugador que dificilmente defrauda y eso que el entrenador no lo pone demasiado. Nota siete .
Parecia que podia ser un dia bueno para Pustovyi, su actuacion esta casi resumida en la primera parte, un punado de puntos, unos pocos rebotes y algunos tapones, ha intimidado y ha jugado algo mejor de lo que dicen las estadisticas. Nota seis .
Hoy ha sido un jugador magico otra vez MacFadden ha anotado canastas increibles, con un estupendo porcentaje de tiro, ademas asistiendo y, hoy ha sonreido y ademas mucho. Nota nueve .
Le ha costado a Radovic, pero ha terminado encontrando sus tiros y su juego, ha terminado con 10 puntos y cuatro rebotes, buena parte de ellos en la segunda parte cuando mejor ha jugado el equipo.
Nota siete .
Clinic de baloncesto de 
Estupenda segunda parte en la que ha guiado a su equipo, asistiendo, anotando cuando el partido lo necesitaba y haciendo jugar al equipo al ritmo adecuado. Para quitarse el sombrero. Nota ocho .
Otro partido en el que Luther acomoda su juego exclusivamente a la actuacion en defensa, 10 minutos en la pista y ni un solo Punto, ha defendido correctamente y poco mas.
Nota cuatro .
Flojo partido de Travis Trice, termina con ocho puntos y cinco asistencias como nota mas destacada, ha tenido chispazos positivos, pero no ha sido capaz de ser ese timon firme que necesita el equipo.
Nota cinco .
Valioso triunfo del en la Champions, casi 100 puntos para derrotar a los turcos, que se quedan casi sin opciones, gran partido de Anderson y de McFadden y del resto del equipo que ha competido a alto nivel. .
Este es un buen debate, que opina y ? Yo hasta que no opinen ellos no me mojo.
Te aseguro que por la estetica no lo sacas, espero que no se molestara nadie.
Eso es un amigo.
Estupendo hilo de 
Una pena y una torpeza.
La reflexion de sobre lo que habia en la libreta robada a Sito entrenador del 
Hostia que fuerte .
No se pueden poner precios abusivos.
Como se llama la entrenadora que acosaba a la gimnasta Maria Anò ? 
Le pensais preguntar como se llama la entrenadora? 
Con lo simpatico que es Peruga, Joan no te pongas asi. cara_llorando_de_risa.
El jugador se marcha por que quiere iniciar otra aventura, se va asegurando que es de este equipo y que seguira viendo los partidos, por cierto, solo ha firmado por lo que falta de temporada, por sorprendente que parezca. Esta todavia en Murcia.
Y poder guardar respetuosamente un minuto de silencio ante los Turcos que imaginaos como lo estaran pasando.
Jaja que mala.
Yo tampoco, pero del dinero nunca se dan detalles aunque termine uno enterandose.
Que gustazo, gracias 
Muchas felicidades a mis vecinos del y a mi companero , un ascenso a tercera bien merece estos parabienes.
Asegura el club universitario que ha cobrado traspaso por el jugador, aunque cuanto, costara un poco mas averiguarlo.
Parece que Hamburgo.
Buena suerte para Jordan Davis que deja el para marcharse a jugar a Alemania. .
Jaja.
Correcto, me lo he dejado, y el es el macho Alfa de todos nosotros 
Ojala aparezca pronto el material robado a Sito Alonso entrenador del 
Unas companeros 
La radio es magia y la gente que la habita mas. 
Yo estoy convencido de que si y mirando ya a la 23-24.
La situacion de Davis es importante solucionarla pronto, una vez que se airea (los jugadores no sabian que Sito lo dio por cortado en RP) Cuanto antes se arregle mejor. El jugador tenia oferta de un buen equipo griego, pero ahora la cosa se ha enfriado. .
Yo no discuto los 29 tiros del Madrid, pero que decir del 1 que ponia en el cartel del ?.
Y nada que decir sobre lo que ocurrio realmente? Nada que decir del 29-1?.
Ojo aficionados del , Malaga se postula como sede para la Final a 4 de la (si se clasifica ) segun mi amigo del .