600.000 euros para cambiar las cortinas del Congreso. Era lo que todos los que lo estan pasando mal estaban esperando. Gracias!!! 
Los precios bajan... de estanteria. Vergonzosa la subida encubierta. 
Lo peor de todo no es que os premien, sino que penseis que lo haceis bien.
de verdad estais orgullosos de lo que haceis...?.
lo que se esta haciendo con Anabel da verguenza ajena. Espero que el nuevo consejero delegado tome cartas y haga algo con ese programa.
Quedan seis meses para defendernos de de forma democratica. 
los vuestro tendria que durar lo que duran un guisqui sin hielo. Eres parte de la vida de Joaquin y el 50% de la banda sonora de nuestras vidas. GRACIAS, Pancho.
Encuentran a una persona que no es influencer. Se estan investigando las causas pero todo apunta a que se trata de un caso aislado y no contagioso.
El servicio de ambulancias y policia, impagable; el nivel de las sirenas, insufrible!!! 
lo que no interesa es los que decis que sois licenciados en periodismo y no lo sois.
el servicio de ambulancias es impagable pero el volumen de las sirenas es inaguantable. Eso tambien es salud.
El resultado de una guerra no es el triunfo de algunos sino el fracaso de todos.
CAMBIO DE HORA: Las casas encendemos la luz una hora antes, el alumbrado publico se enciendes una hora antes, los escaparates tambien una hora antes. ¿Donde esta el ahorro?.
ponerle algo de pimienta a los programas para darles mas sabor no es malo; aderezarlos con guindilla, a diario, machaca los estomagos.
Gran ejemplo de la presidente del Congreso: en lugar de fomentar el ahorro, incrementa el gasto energetico en 3,7 millones de euros. 
Encuentran una persona que no es influencer. Se estan investigando las causas.
patetico el programa de hoy. Luego decis que Aviles chilla.
Por cierto, Patino, ¿cuando inauguras tu proximo probador?.
Erase una vez... un circo.
Aunque vosotros si utilizais a las personas que os ven.
Empezando por ti.
En 2008, un gobierno socialista, suprimio el impuesto sobre el patrimonio en toda Espana.
supongo que la senora Patino no tendra inconveniente en ensenar su licenciatura en periodismo a la camara. .
Que suerte. En cambio los arboles del Intercambiador de la Avenida de America no tienen ni agua.
por fin el mundo canino tiene su propio programa. Hoy os salis. noveosalvame.
¿Por donde circulamos los peatones? 
y luego direis que Aviles chilla. Vergonzoso el gallinero de hoy.
Las ocurrencias de Sanchez son la respuesta a su fracaso politico, economico y social. 
Los de Sanchez son en el Falcon.
donde esta la encuesta sobre Rafa Mora? No os riais de los espectadores!!!.
sois unos mentirosos!!! La encuesta no ha estado abierta en ningun momento.
Mirad vuestra factura de la Luz que tambien os cobran el bono social. 
Once de la noche. La UGT dando ejemplo de ahorro energetico con el dinero de todos los espanoles. 
Si nos ocupan nuestra casa nos tenemos que aguantar, pero si dejamos de pagar la luz, nos denuncian los ocupas por coaccion. Nos hemos vuelto locos. 
Que esta pasando en esta sociedad para que los delincuentes tengan todo a su favor y los ciudadanos honrados, que pagan sus impuestos, lo tengan todo en contra. 
ya esta bien de meterse con Patino!!! Hoy por hoy, es la unica de todo Tele5 que tiene a su nombre un probador en modas Ani, en Aluche.
Aumenta el consumo de lena un 40%. Lo siguiente es la tortilla de mondas de patata. Pero tenemos que estar orgullosos, Sanchez viaja en Falcon y veranea 20 dias... el resto del ano descansa. 
¿Para que sirve el ministerio de Consumo si no podemos consumir nada? .
Y el salario medio es Alemania es el mismo que en Espana. No hagas trampas. Ademas estan quitando conceptos: hoy esta a 452.
da verguenza ajena ver el comportamiento de Patino.
El gobierno esperpentico sigue su escalada: por la manana gobierna; por la tarde se manifiesta. 
En contraposicion, vosotros ni teneis patria ni ideologia. Vuestro fin justifica los medios para alcanzarlo.
La vicepresidenta del gobierno apoya las movilizaciones contra el gobierno. El guion debe ser de Dali. 
Europa sin lideres y sin rumbo: “ se acabo vivir bien”. Vergonzoso el mensaje de los lideres. 
El problema de Espana es que los precios van en ascensor y el gobierno por la escalera. 
Si, vienen tiempos dificiles, pero como consecuencia de los inutiles que nos gobiernan.
El honor prohibe acciones que la ley consiente (Seneca) 
Pero no es el unico ineducado.
Martes, 23 de agosto. Continua la acampada en el Intercambiador de la Avenida de America 
Ya que el alcalde no hace nada, recurro a ti. Suciedad, insultos, litronas... Intetcambiador Avenida de America. 
Y vosotros¿para que estais?.
esta si es del Intercambiador de la Avenida de America 
Un dia mas continua la acampada en el Intercambiador de la Avenida de America. Vergonzoso!!! 
Ano 2012: 28.000 hectareas quemadas; la izquierda pedia dimisiones. Ano 2022: 300.000; la izquierda sigue con sus desapariciones.
Hacen sus necesidades en la calle; beben desde por la manana e increpan a la gente. Foco de infeccion. Intercambiador de la Avenida de America. ¿Hasta cuando? Esto en tu casa no pasaria. 
Nos obligan a ir con mascarilla en el Metro, pero al salir del Intercambiador de la Avenida de America, nos encontramos con una acampada permanente de indigentes haciendo sus necesidades en la puerta del metro. Todo muy higienico. .
Hacen sus necesidades ahi mismo; litrona desde por la manana; increpan a la gente. Todo muy acorde con una ciudad moderna y limpia(Intercambiador Avenida de America) 
Sera promovida...
Foto del Intercambiador Av. de America... diurna. 
La okupacion de Intercambiador de la Avenida de America se amplia: ahora con tendedero. 
¿A estos tambien los obligais? ¿Y a los okupas? 
Un dia mas de acampada en el Intercambiador de la Avenida de America. 
Continua la “acampada” en el Intercambiador de la Avenida de America. Gran imagen de Madrid. 
No podemos llamar justicia a aquella que solo aplica la ley a los que cumplen con ella. .
Me gustaria que Sanchez nos explicara como se pone un ventilador a 27 grados. 
esta es la imagen de Madrid( Intercambiador Avenida de America) 
esta es la imagen actual del Intercambiador de la Avenida de America. 
Me parece increible que en Cataluna se de libro de familia fisico y en Madrid digital. . Mal vamos.
Un pais quemandose; un presidente desaparecido y un gobierno que hace oposicion al presidente. Todo muy coherente. 
Esta es la imagen que trasmite el Intercambiador de la Avenida de America. 
El gobierno de Francia, con 7.000 Hectareas quemadas, pide ayuda a Europa. El de Espana, con 220.000, descansa en La Mareta. 
El aire a 27*, pero si un okupa entra en tu casa y lo pone a 21*, te tienes que aguantar y pagarle la luz porque si dejas de pagar es coaccion. 
La ministro dice que ha bajado el consumo de luz un 7% y los informativos dicen que ha subido un 5%. De traca!!! 
Es una falta de respeto pedir, desde el jet privado, que se apaguen los escaparates 
Continuan las obras de mejora” del Intercambiador de la Avenida de America. Que imagen de ciudad!!! ppchamartin 
El gobierno de desgobierno de Sanchez le dice a la Comunidad de Madrid que la ley se cumple y a Cataluna le rie la gracia de incumplirla. 
Supongo que el lugar de veraneo de Sanchez, La Mareta, apagara las luces a las 10 de la noche, al ser parte de Patrimonio Nacional y, por tanto, un edificio publico. 
Obras de mejora del Intercambiador de la Avenida de America: ComunidadMadrid 
Un tal Sanchez sigue su plan de “ahorro energetico”... Se va de vacaciones en vuelo privado. Gracias por dar ejemplo. 
Espero ver a Sanchez en invierno con bufanda... para ahorrar energia. 
Ultima hora: Sanchez plante un plan de ahorro energetico que consiste en quitarse la corbata en las ruedas de prensa. 
Veo a Sanchez en todos los sitios con corbata ¿Nos puede concretar donde no hay que llevarla? 
Le recomiendo a SANCHEZ que proponga el sombrero de paja. Ademas de ahorrar energia, limita la salida al exterior de tonterias como quitarse la corbata(por cierto, desde que lo dijo no se la ha quitado)
Respecto de a la ocurrencia de Sanchez de ir sin corbata para ahorrar energia. ¿Cual es la propuesta del ministerio de Igualdad? 
Supongo que los fabricantes y vendedores de corbatas estaran muy contentos con las tonterias que propone Sanchez. 
Hoy paseare sin calzoncillos a ver si me baja la temperatura uno o dos grados... 
Un tal Sanchez propone quitarse la corbata para ahorrar energia. Yo le propongo como inutil. Y sugiero quitarse la camisa para ir mas fresquito. Verguenza colectiva.
propone quitarse la corbata para ahorrar energia. En manos de quien estamos????? Espana se va por el sumidero de la indigencia intelectual y el simplismo. 
En 2015, el PSOE pedia abolir los indultos; hoy dice que pagan justos por pecadores. Se rien de nosotros. 
La solucion al retraso de 70 minutos en el AVE A Extremadura: retrasar la hora de llegada. Alucinante.
Un camion de FONTBELLA a destrozado la valla protectora de la entrada al parking del Intercambiador de la Avenida de America. Es un peligro los hierros colgando. 
La calidad del aire hoy en madrid es MUY DESFAVORABLE. Haga algo, senor alcalde. Somos la ciudad con peor aire del mundo. 
Segun los tecnicos forestales el 95% de los incendios son originados por negligencias humanas; segun Sanchez, la culpa la tiene la biodiversidad.
Por fin Extremadura tiene AVE. Gracias a sanchezcasrejon, circula a la velocidad de 89 Km/h. 
El impuestos a los bancos y a las electricas sera un nuevo impuesto a los consumidores 
Senor sanchezcasrejon, que ETA ya no mate no es una mala noticia. Aunque lo diga usted en el Hemiciclo. 
telecincoes es inadmisible la agresividad de los presentadores chillando al que esta del otro lado de la pantalla. Se puede hacer television sin gritar al espectador.
podrian hacer el programa sin chillarnos a los que lo vemos? Gracias!!!.
sigue tomandonos el pelo: subir los impuestos a los beneficios de las electricas produce el efecto contrario: nos subira la luz.
Es posible que la gente de mas de 60 anos sea la que mas se contagia, pero no la que mas contagia.
Espana vuelve al abanico y al botijo. Es lo que tiene gobiernos populistas e irresponsables.