No veo yo un partido de UCL narrado por nuestra TV ni asi me paguen. Que pereza.
Y tambien nos van a matar.
Si pero al final los goles mas iconicos siempre los narra el.
Es el mejor. Mi persona favorita.
‘Mi Madrina”.
Noooo. Pero estuve en Anfield hace 4 anos. Me referia a eso.
La salida desde atras de Modric como si tuviese 20 anos. La calma de Vinicius para tomar la mejor decision. La clase infinita de Benzema para sentarlos a todos. La narracion de Carlos Martinez. Este gol es puro Real Madrid en Europa. 
Ha jugado 20 minutos a un nivel impresionante.
El partido que se han cascado Militao, Nacho, Camavinga y Vinicius ha sido una cosa loquisima. El resto ha rayado igualmente a gran nivel pero lo de estos cuatro no ha sido normal. Menudos bichos competitivos, que barbaridad.
Es acercarse la primavera y el Madrid se pone el traje de gala. La huele y se transforma.
Pullitas. Salseo.
Y algunos pretenden comparar la Uropali con esto, jajajajajaja.
Que primera parte, macho. Que torneo, pura emocion, cambios de guion y calidad superlativa. La mejor competicion del mundo de todos los deportes.
ESTE MUERTO ESTA MUY VIVO vol. 999.
El gol de Cristiano Ronaldo. De Arjen Robben desde el otro lado. De Leo Messi. Gol de crack decisivo desde ese costado. El gol que le falta para dar el salto definitivo. Gol de ser ya uno de los mejores del mundo.
No sabeis lo que es el You’ll never walk alone en directo en el estadio. Un recuerdo que se me quedara grabado para siempre. A todos los futboleros de aqui, si podeis, daros ese lujo alguna vez. Merece la pena.
Me creo mucho al Madrid en dias grandes. Pero creo que el Liverpool va a ir a muerte porque solo les queda la UCL. Mi porra es un 1-1.
Pues lo que yo decia ayer. Me cuadraba totalmente y asi ha sido. 
Bajen la ratio. Mejor para todos, especialmente los alumnos, que deberian ser el principal objetivo de todo cambio.
Te mueves en buenos circulos.
Imaginad a Joan Gaspart si cuando el era presidente del FCB sale a luz sobre el RM algo parecido a lo de ahora. Le falta tiempo para salir a pedir que arda el mundo. No tendrian piedad.
No digo que tengamos que hacer lo mismo pero tampoco puedes estar callado. Somos el Real.
Ni Modric te da ese pase.
Bueno eso es que lo doy por obvio. ^^.
En mi recuerdo de infancia siempre me tuve la percepcion de que Guardiola era un jugador bastante sobrevalorado. 
Jajajajaja ya, pero nada mas que por poder meter piernas frescas quiza tenga que jugar. Ea que de mediocampo hacia arriba solo hay dos en el banquillo eh. Sin contar a los del filial.
En caso de que un cambio sea Karim, si. Vaya, yo creo que si Karim esta para 90 minutos, salimos con 4-3-3 y Rodrygo. Si a Karim lo quita en la segunda parte, salimos con cuatro en el medio y Valverde en banda.
Si. Pero si sales con Camavinga, Modric, Ceballos, Fede, Vini y Karim, que cambios te quedan en la segunda parte? Solo Asensio y Rodrygo. Y meter a ambos sin quitar a Vini y Benzema es dificil, porque tendrias que quedarte solo con dos centrocampistas.
Ha llegado el momento mas esperado por todos:
(redoble de tambor)
luces_de_policía FLORENTINO PEREZ Y EL REAL MADRID TIENEN LA CULPA DEL BARCAGATE luces_de_policía
(ba dum tsss) 
Lucas lleva 3 anos sin jugar en el centro del campo.
XI dificil de decidir. El cuerpo le pedira a Carlo salir con 4 medios + Vini y Karim pero eso te deja menos opciones en el banquillo, porque dificilmente vas a dar entrada luego a Rodrygo y Asensio a la vez. Quiza empiece con un 4-3-3 y deje a Ceballos y Marco para la 2ª parte. 
Estoy de acuerdo. Mi linea de pensamiento es esa.
Los audios dejaban mal a Florentino a nivel etico y personal, pero no a nivel de corrupcion.
Ea, cada uno tiene la suya. Nosotros no somos santos pero de momento no ha salido ninguna irregularidad.
Ya veremos lo que pasa en Copa. Y en Europa venis de hacer el ridiculo otro ano mas.
Excepto que seas un fanatico y te apetezca cabrearte con el mundo. Robo el de la ida. Eso si que fue una verguenza. No erremos el tiro.
Son cunaos de barra de bar.
Me llenaria de gozo de tal forma que podria fallecer al dia siguiente y no me importaria.
Yo creo que al final se libraran de todo.
Pues vaya asco de pais.
Y a9 Champions, crack. Animo, a ver si pasais a octavos de Europa League. ;).
No hay espacio en el universo que pudiese contener la felicidad que me invadiria si, finalmente, por una alineacion inesperada de planetas, todo lo que esta saliendo a la luz acabase llevandose al Barca por delante.
No se, no me ha parecido hoy un arbitraje determinante ni mucho menos. Ni comparacion con el partido de ida en el que nos robaron el partido clarisimamente.
Ah bueno pues ya esta, entonces tengo que ponerme la bufanda para ver la realidad de una forma u otra. Perdone usted.
Momento justo en el que le toca. Fuera del area. Por poco, pero fuera. La bota izquierda de Sancris esta justo antes de la linea. 
Secuencia completa del momento en que tocan a Sancris en el tobillo. Mira la bota izquierda de Sancris. Esta fuera del area. 
Es fuera del area.
Muy de acuerdo contigo. Nada mejor para formar que aprender a competir.
Que opinas del debate que hay de que se centra en ascender al equipo y ganar partidos en lugar de formar mejor a ciertos jugadores?.
Una cosa es ser la tele del club y otra cosa es ser un fanatico.
Exacto. Comentarios de fanatico.
Exacto. Me da rabia porque me toca de cerca tambien.
Son muy fanaticos.
Es que es bastante obvio.
El unico que ha desequilibrado arriba.
Es que tu sabes de esto ;).
Empezo genial el partido. Esta en un momento espectacular, la verdad. Ha participado directa o indirectamente en una burrada de goles ultimamente. Lleva 9 asistencias, el que mas de todo el grupo hasta esta ultima jornada.
Solo teniamos dos cambios arriba. Estamos jodidos de efectivos.
En comparacion con los arbitrajes que he visto este ano en muchisimos otros partidos del Linares, el de hoy me parece muy decente.
Me parece un equipo que compite mejor de lo que juega. Y eso tambien es un aprendizaje para los chavales. El Linares raro es que se achante. Ganara o perdera pero siempre intenta hacer su juego.
cuaderno_de_notas NOTAS J24: RM Castilla 2-0 Linares
flecha_hacia_arriba Sancris, Aitor Gelardo
flecha_hacia_abajo Ernestas
estrella_blanca_mediana MVP: Rodri. Fue capaz de dominar en ciertos tramos del partido y mover a su equipo con fluidez. Falto veneno arriba y recambios desde el banquillo pero el capitan hizo su parte del trabajo.
Me ha parecido un arbitraje normal y corriente hoy. Con aciertos y errores. El posible penalti a Sancris no me lo parece, la verdad. Le toca pero me parece involuntario y creo que insuficiente.
En fin, otro dia mas en la oficina. Se muchisimo de esto. 
Son muy malos, Amalia. Son unos cunados de barra de bar.
Son unos cunados de cojones, tio. Jajajaja.
Lo soy y me da un cringe que flipas.
No suelo escuchar los partidos del Castilla en Real Madrid TV. Hoy lo estoy haciendo y he de decir que es absolutamente insufrible. Una cosa es ser la television del club y otra es hacer el ridiculo. Que cosa mas mala de comentaristas, que parcialidad tan mal entendida.
Joder, se ha quedado a gusto. Vaya golpeo.
Por lo visto se permite si juega ambos partidos en dias distintos. No puede jugar ambos partidos si son en el mismo dia.
Temporada rara de Ernestas. Combina actuaciones decisivas (penalti ante la Balona) y otras con errores de bulto. Hoy suma varias salidas en falso que han costado ocasiones. El Linares necesita la mejor version en su portero (sea el o Samu) porque el equipo sin balon no esta bien.
Por arriba digamos que no es muy ducho.
Al final es Lolo el que juega en mediocampo, aunque desde ahi le da pie a que si la jugada lo requiere pueda meterse entre Caro y Lucho. Los caminos de Alberto Gonzalez son inescrutables.
Dejate que hoy tenemos que dar un punetazo encima de la mesa.
Imagino que una nueva recaida pero no lo se. Es una pena...
Linarita.
A ver como se porta mi Linares ;).
Si, lo he visto. Juega Alvaro.
Esto sobre el papel, porque lo mismo sorprende y el esquema es un 4-3-3 con Lucho de pivote. Entiendo que Alberto ha querido guardarse algo en el banquillo para poder agitar en la segunda parte. Y esos dos nombres son Mawi y Abeledo. No hay nada mas.
Replica Alberto el esquema del Castilla para buscar igualar numericamente en ciertas zonas. Duarte con Obrador y Candelas con Tobias. A ver por donde cae Peter Federico, porque puede ser la llave para que el RM tenga superioridad por fuera en alguna banda del 
De Wirtz hablaban maravillas antes de la lesion. A ver como queda ahora.
Una cosa no quita la otra, cierto.
Totalmente. Es eso.
Yo tambien. 0-0 y pa casita.
Seria un subidon brutal ganar hoy. Pero reconozco que es un partido muy jodido y no tengo excesivas esperanzas. Ojala me equivoque. El Castilla este ano esta muy bien y compite de maravilla.
Un 9 y un extremo. Esta claro. Suena Vlahovic y Cherki. Pues mira, esos dos te lo hacen.
Eso es. Por eso siempre digo que si no esta Benzema tenemos que jugar con Vini, Rodry y Asensio para compensar un poco y no perder tanta presencia arriba.
Quiero creer que si. Pero tengo que verlo.
Si a Rodrygo le pones en la derecha un jugador tipo Mbappe o Cristiano (hablo de perfil) que busquen constantemente movimientos sin balon hacia el punto de penalti, creo que rendiria muy bien. Podria salir del area, relacionarse con Vini en la derecha y participar del juego.
3⃣ Rodrygo: aun jugando fuera de sitio deja detalles de lo bueno que es. Creo que seria un buen “delantero centro” si el RM tuviese un extremo derecho que atacase punto de penalti. Le permitiria descolgarse y participar mas sin dejar el area huerfana. Necesita hacer click ya.
2⃣ Ceballos: ha cogido el toro por los cuernos y no lo quiere soltar. Ser titular en este RM esta caro pero que renovase con rol de 4º/5º centrocampista seria perfecto. Algo asi como el Kovacic de la 17-18: te cambia el partido desde el banquillo y tambien puede jugar de inicio.
1⃣ Camavinga: esta jugando muy bien y es muy obvio que debe jugar de cara. Eso me choca con el fichaje de Tchouameni y me gustaria saber que plan tiene el Madrid para potenciarlos a ambos. Pero Camavinga es una realidad ya y debe jugar este quien este (Kroos y Modric incluidos).
Ultimamente estoy un poco desconectado de Twitter y no escribo mucho pero hoy me apetece hacer una valoracion sobre tres futbolistas del Real Madrid y su rendimiento este ano:.
Dime dos nombres que te encajarian. Uno que sea 9 y otro un segundo punta/extremo que pueda jugar en la derecha.
No parece hacer ruido pero tremendo muro es.
Pues probablemente. Y tiene sangre en las venas, cosa que a Rapha le faltaba.
TOP5 mejores centrales del Madrid de este siglo. Junto a Ramos, Pepe, Hierro y Varane.
Si, si, ya te digo que a mi me parece brutal. Creo que Araujo, Militao y Van Dijk son el TOP3 mundial ahora mismo, aunque Van Dijk este peor este ano.
Ayer estuvo genial Alvaro. Ojala le den mas oportunidades y podamos verlo en serio.
Que entrenador quieres para el RM el ano que viene?.
2-0, por desgracia.
Por desgracia, tu lo has dicho.
Araujo es buenisimo. A mi me encanta. Ahora, Militao ya ha demostrado en Europa y ante equipazos de lo que es capaz. A Araujo aun hay que verlo.