Rte Bar Mangana
Cuando todo es lo que era.
Zarajos de cordero, oreja y careta de cerdo brasa y chuletillas de lechal.
Congreso Bienestar y Gastronomia.
Cadena SER.
Cuenca.
Ole el bienestar y ole mi weblog 
Historia del Periodismo Gastronomico en Espana 5: La era de las grandes cabeceras via 
La crisis de la clase media, por Toni Massanes 
Hay muchos mundos gastros 
Mas feliz que un COCHINO en RESTAURANTE COQUE - 2 ESTRELLAS MICHELIN [Ma... via 
Los Cocineros del Fin del Mundo via 
Los Cocineros del Fin del Mundo via 
Los Cocineros del Fin del Mundo via 
La MEJOR CROQUETA de ESPANA esta en ECHAURREN TRADICION – Francis Paniego [EZCARAY – LA RIOJA] 
Visito El MEJOR RESTAURANTE de LA RIOJA [2 ESTRELLAS Michelin] – El Portal de Echaurren de Francis Paniego 
Pal Mad Fus...
...pero antes...-y pa pode zufri al Andoni- un desayunuco santanderino...patacochinoo!
Gran Cafe Santander.
Grupo Canadio.
Ole mi cantabrismo y ole mi weblog 
Desayuning at Bar Restaurante Nuria con pan prieto de La Algaba Sevilla con AOVE de ajos y salchichon iberico.
Ole lo prieto y ole mi weblog 
Cocina Gaia via 
Fidelizar hoy es mas complicado ante tamana oferta y el ansia de visitacion por conocer restas -sin q tenga connotacion negativa- 
Cocina Gaia via 
Dos restaurantes «a seis manos»: el reencuentro de tres chefs de referencia en Malaga 
Dos restaurantes «a seis manos»: el reencuentro de tres chefs de referencia en Malaga 
RICARD CAMARENA o la Pura Razon Gastronomica – 2 Estrellas Michelin [VALENCIA] 
¿No mas Noma? 
Rte El Caserio.
Comida Casera.
Cocina de casa.
Ole el calor del hogar en un bar y ole mi weblog 
El Reencuentro. Diego Gallegos visita Mi Nina Lola Terrace, sus colegas de la cocina de Sollo via 
JORNADAS BIENESTAR Y GASTRONOMIA.
Cadena SER.
Cuenca.
Ole el bien estar y ole mi weblog 
Vanidad.
Probablemente...Carly....
Rte Carlos Baena.
Sevilla.
Ole lo vane y ole mi weblog 
La Anticrisis via 
Comando Mollete...
Comando Mollete...
Molleis?
Molleis??
Desayuning at FER HOME SALT HOME con MOLLETE Horno San Roque Antequera con panceta Joselito, AOVE Arbequina Castillo de Canena y pimientos del piquillo verdes
Ole los piquillos y ole mi weblog 
Mu callaos que estamos con eso de los callos...porque ahi si que encallamos en esas masas petrificadas que todos tuneamos tb en casa.Y, como dices,pa que hablar de los bares y restas.Tu nos mostrastes unos francamente buenos de Casa Milia por cierto.Hay temita ahi. 
Pues si asi sera y a mi me parecera bien (o me conformare), porque ese parece ser el camino que llevamos. Pero por favor que no me digan que la 5ª gama es cojonuda. Lo digo rogando, pero con el mazo dando. 
El fin de las croquetas “caseras” en los bares y restaurantes
- 
Fast-food communication via 
Comando Mollete...
Comando Mollete...
Molleis?
Molleis??
Desayuning at FER HOME SALT HOME con Mollete Horno de San Roque AOVE Arbequina Castillo de Canena,panceta iberica de Joselito guisantes y zu poca de za claro esta!
Ole el pancetamen y ole mi weblog 
Centolla..Ella es la unica!
Consome gelee citrico con huevas de centolla gaditana.Bestial exclamación_doble
Carne de su carne pela y monda,coral y aguilla cabeza.
Interiores cabeza con pimienta negra Vietnam/huevas/togarashi/gotas manzanilla.
Ole las wevas y ole mi weblog 
Sobre el saber del sabor 
Feliz sea...y yo que lo vea 
Merecen la visita los restas que recomendamos y y yo mismo y mi mecanismo...asi que merece la pena visitar la pagina de 
Te guiara con buen tino. 
Felices sean....aunque toda esa paparruchada...NADA IMPORTA!!! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Sobres de vida via 
Rte MI NINA LOLA Terrace 
Alta Cocina Joven 
Make up your mind --Decidete 
Elije tu menu a tu gusto 
Tenemos para muchos buenos gustos 
Este fue ayer el mio.
Manana ya vere.
Tengo dias.
Ole mis dias y ole mi weblog 
Buenos dias. Hoy sin banos ni puertas tenemos a Huidobro Rein con 
Sobres de vida via 
Buscando corazones
De tagarninas...
De chicharrones...
De berza...
De atunes rojos 
De perzonas humanas...
De heroes reales...
De oro corazón_amarillo corazón_amarillo corazón_amarillo exclamación_doble
De Jose Andres 
Ole los heroes y ole mi weblog 
Comando Mollete...
Comando Mollete...
Molleis?
Molleis??
Desayuning at Rte Los Dos Naranjos de El Arahal Sevilla con Mollete de alli, tostao, AOVE con ajos, chorizo iberico...y zu poco de zalero claro esta!
Ole los chorizos y ole mi weblog 
Marisqueria Godoy 
Xilofono marino.
El corazon del seafood malagueno.
Calamar de la mar recien.
Mas dulce que la dulce Mar.
Tostaito en la plancha, acarameladoss puntos de requemaillo, plenitud maritima envolvente.
Ole La Cala y La Mar y ole mi weblog 
RICARD CAMARENA o la Pura Razon Gastronomica – 2 Estrellas Michelin [VALENCIA] 
Soberbia comida. 1º Tercio.
Rte El Parador Playa. Benalmadena.
De Francis Munoz.
Esplendidos productos.
Extraordinarias cocciones.
Variados tratamientos.
Originales propuestas.
Y cocina de sabiduria y tecnica.
Ole las comidas redondas y ole mi weblog 
Comando Mollete...
Comando Mollete...
Molleis?
Molleis?
Desayuning at FER HOME SALT HOME Mollete de Espera Panificadora La Paz.Toast my bread entero,restriega ajo en caliente,chorreaAOVE Koroneki Cortijo El Solano'22 y zupocadeza claro esta!
Ole mi weblog 
Antonia Ortega 
Working on fire.
Rte El Higueron.
Fuengirola Malaga.
Ole el fuego y ole mi weblog 
Restaurante PEDRO MARTINO – Alta Cocina del Territorio – CACES [ASTURIAS] 
Acaba de publicar una foto en Sevilla, Andalucia, Espana 
Gracias gastro-doctor 
Mano a mano entre Nacho Dargallo (El Disparate) y Juan Andres Morilla (Manzil) via 
Cooking Ruins via 
Restaurante PEDRO MARTINO – Alta Cocina del Territorio – CACES [ASTURIAS] 
Cooking Ruins via 
Manzil abre con exito el abanico de la alta cocina en Sevilla via 
Oidme todos!
Chille quien chille 
Miguel Palma (tb conocido como Mike Palmer) Y Haeven,uy perdon Helen
La indiscutible madurez de la cocina
La rotunda experiencia en el trato de carnes y comensales como yo o este Villagodio asado a la brasa.
Ole mi weblog 
No puedes conseguir siempre lo que quieres,pero si algunas veces.
Estos BOQUERONAZOS de Taberna Mike Palmer son un patente, barbaro y obsceno ejemplo,milagro y jubilo de la mejor cocina...que no siempre se puede conseguir, solo algunas veces.
Ole mi weblog 
Soy muy afortunado, me cuesta recordar lo que odio 
Solo tras oscurecer...
Brotan las aguas de vida
Y los espiritus se mezclan 
Con los espiirituosos
Arde el fuego azul 
Y salen chiribitas...
Solo tras oscurecer.
En la Taberna de Mike Palmer 
Ole las chiribitas y ole mi weblog 
lenguaDicen que esta feo sacar la lengua, pero se ve a la legua que de esta lengua de erizo no se burla de nadie. Manda huevos y habas desde Rte El Parador Playa de Benalmadena.
Ole los lenguetazos y ole mi weblog 
Confusion y cocina fake via 
Dieciocho restaurantes en los que trabajan jovenes chefs emergentes a tener en cuenta via 
La COCINA MERIDIANA de Rte BELUGA Malaga by Diego Rene en Mediterranea Gastr... via 
Por que les llamaran a estos calamarcitos PUNTILLITAS exclamación_e_interrogación 
Tarta "Talisker" de Rte Parador Playa de Benalmadena. 
Soberbia y malaguena comida en Rte El Parador Playa de Francis Munoz en Benalmadena. 
El territorio y las recetas ancestrales como discurso gastronomico via 
Michelin, mujeres y un presente distopico via 
Calamaritos de larga puntilla de Caleta de Velez servidos fritos por Francis Munoz en su Rte El Parador Playa de Benalmadena. 
Tuve la suerte de cenar alli hace poco durante el Congreso Gastrollar y fue un regocijo sidrero exultante cara_revolviéndose_de_la_risa señal_de_aprobación_con_la_mano 
Vuecencia atesora en su interior molletamen sobrao para embajar ante er mundo mundia y coser a sus hombreras los corchetes de General Molletero...molleis? molleis?? 
To uva o no to uva?
Esa es la cuestion.
Y la respuesta es: solo si es moscatel de Alejandria de la Axarquia malaguena.
Ole la buena uva y ole mi weblog en Pedregalejo 
Charlas Gastro con Gentes muy Gastros: nivelazo exclamación_doble 
El proceso de futbolizacion de la gastronomia se ha completado con total exito. La gastronomia ocupa hoy un espacio/tiempo significativo en nuestras vidas.Prueba irrefutable:el boom de las Grandes Galas Gastros: los Food Balls. 
via 
Rte Manzil. Sevilla.
Ole Sevilla y ole mi weblog 
CONCHA FINA de primer orden.
Ole las lenguaraces y ole mi weblog en Pedregalejo 
Comando Mollete...
Comando Mollete...
Molleis?
Molleis??
Presenta AS BOLAS BRANCAS compostelanas,El Mollete Galego (miga mas humeda y hecha)con AOVE Molino El Cerrajon relleno Queixo do Pais leche cruda vaca con tomate y rosada empanada.
Ole mi weblog 
Pan da Moa.
Una casa obrador que obra milagros con sus panes y sus dulces suenos. 
Un placer asistir y servir para comunicar que Gastrollar es un congreso distinto, pequeno pero maton! cara_revolviéndose_de_la_risa Enhorabuena!! Por nuestra parte 
y encantados de haber participado gracias a 
Puticlub de Logrono recibe por error una estrella Michelin 
Gastrollar22: “Proyecto Materia”. JOAO RODRIGUES (Portugal) via 
Rte La Molinera de Diego y Ana Lopez y su fabuloso Cocido de Lalin. 
Fijo 
Estas de broma...por Tutatis!! 
Si que lo puedes ser...y lo seras cuando termines de comer en 
Pos el tuyo lo ocupan con escaso perzona! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Pues ni idea...ojala! 
Guia Michelin 2023: ¿Contara Sevilla con alguna nueva Estrella? via 
Resumen de Gastroḷḷar22 via 
Visita a Rte Ricard Camarena. Valencia. 
Let it be!
Con motivo del Congreso Mediterranea Gastronoma.

Mi nina Lola: alta cocina joven en La Coracha via 
Cocina Rural ASTURIAS – Patria Querida – GASTROLLAR 22 [7 y 8 Nov 2022] (...y un poco de SIDRA) 
No es facil responder. En parte es asi pero tampoco se puede subir todo el mundo a un escenario. Hay que tener algo que contar que sea de interes. Y eso ya es dificil para los de la alta... 
Cocina Rural ASTURIAS - Patria Querida - GASTROLLAR 22 [7 y 8 Nov 2022] ... via 

Acaba de publicar una foto en Mi Nina Lola Terrace 
Es el opio de la restauracion 
Jjjaajjaa gracias 
Gracias 
Algo Anda Mal en lo Congresual via 
Comienza Mediterranea Gastronoma con 20.000 m2 de pura gastronomia 
Atechado cual asturiano de los valles en Rte Pedro Martino...esperando a que me las den todas....por Belenos exclamación_doble
Ole mi banduyu y ole mi weblog en Pedro Martino Catering 