En Oviedo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Hoy, en Oviedo. Con y muchos asturianos locos que ya no agachan la cabeza bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Este sabado a las 12.00 nos vemos en Oviedo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
se estrena en la Junta del Principado con una tremenda exposicion sobre la ruina que supondra la imposicion de la llingua que pretende el infame Barbon.
No os lo perdais. Estad al quite!! 
paso por Mieres y escucho de primera mano los problemas de los asturianos reales. 
Hoy en la Junta del Principado con y .
El AVE llegara 18 anos tarde, costara 3.000 millones mas de lo previsto y dejara a los pasajeros en Pola de Lena... inaceptable. 
Amen 
Por cierto, el autor de “Crimen de Estado”, Jose Ramon Ferrandis, senala con acierto la hipocresia que envuelve a las cumbres del clima:
Cada uno de estos participantes trincara la correspondiente subvencion sacada, por supuesto, de los impuestos de los asturianos:
-Cia. Higienico Papel
-Cia. Factoria Norte
-Ana Moran Teatru
-Andrea Lobo
-Carlos Alba
-Yurmuvi
¿A ti te dieron algun dinerin? 
No nos podemos quedar de brazos cruzados!
Mocion de censura. 
¿Y el clima? Ni siquiera se inmutara cuando Espana haya destruido su industria y su estado del bienestar.
En fin, la disidencia empieza a despertar en esta cuestion. Poco a poco la opinion publica va contestando como esta batalla contra dogmatica esta lastrando la economia y el bienestar de los espanoles. Los unicos beneficiados son los recaudadores de impuestos y los especuladores.
Fantasticos libros que arrojan luz sobre como la voracidad fiscal de las haciendas pisotea los intereses de los ciudadanos:
Jose Ramon Ferrandis con “Crimen de Estado” o
Juan Antonio de la Rica y “La revolucion del CO2”. 
Luis del Rivero:
Fernando del Pino:
es el unico partido que ve como las medidas que se estan adoptando perjudican a los espanoles y, sin embargo, no tienen ningun impacto real en esa cuestion climatica que es en teoria su causa...
Aunque, ya hay pensadores, escritores y articulistas que alzan la voz:.
La cuestion del cambio climatico esta sirviendo para machacar la industria, transporte, agricultura, ganaderia y, en general, el futuro de los espanoles.
Espana solo emite un 0,7% del CO2 mundial. ¿A que se debe esta obsesion?
El sistema de subastas de derechos de emision de CO2 es un grandisimo negocio para la Comision Europea y las haciendas de los miembros de la UE. 
Ya existe un gran negocio en torno a ello. Sin ir mas lejos, los grandes bancos ya tienen mesas de trading de derechos de emision. 
Ainsss... todo el dia crispando... 
Escuchad este grito en favor del sentido comun de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Es correcto. 
La dignidad plantando cara al totalitarismo socialista, cobarde y abuson.
Esta imagen representa la batalla que estamos luchando contra la dictadura del socialismo. 
Ni un paso atras.
bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Convocatoria de en Oviedo, hoy.
Tenemos el peor gobierno posible en el peor momento posible. No podemos quedarnos cruzados de brazos.
SanchezVeteYa 
Tienes motivos de sobra para salir a la calle y protestar.
Manana a las 12.00 en Madrid, en Colon, y en todas las capitales de provincia.
La calle no es suya.
Manana todos a las 12.00 en Madrid, en Colon, y en todas las capitales de provincia. 
círculo_rojo_grande Si estas hasta las narices de que pase eso, manana en Colon, Madrid, a las 12.00 h y tambien en todas las capitales de provincia. 
El domingo a las 12.00 h. tomamos las calles bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Asi es. 
Domingo 27 de noviembre en la plaza de Colon. 
Cada espanol independientemente de sus siglas, a pelear contra el peor gobierno en el peor momento posible.
bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Buf esto podria ser un azote del Pablo Iglesias del pasado al Pablo Iglesias del futuro? 
Efectivamente, alergico al champu. 
El discurso de la religion climatica es claro: 
El culpable eres tu. Arrepientete y resignate. No comeras carne, no encenderas la calefaccion, no tendras coche y te iras al paro. Regocijate, lo sacrificas todo por el cambio climatico, un buen superior.

Ayer en Italia con y 
La cuestion climatica no debe servir como excusa para hundir nuestra ganaderia, agricultura, industria y modo de vida en general.
Con 
Debemos devolver la fuerza y el espiritu al entorno rural: 
1) trabajo -recuperar industria, fortalecer agricultura y ganaderia, explotacion forestal, etc.-, 
2) natalidad, 
3) educacion.
Todo esta interconectado.
bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Es el cambio climatico, fijo. 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
El cambio climatico ?? cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
¡PSOE ladron, criminal! 
Verguenza. 
Es correcto... 
Triste, pero cierto. 
La politica energetica del PSOE hace saltar las alarmas del congreso!!! 
En conclusion, permitan que Espana decida!! 
¿Donde estan los zurdos que en 2017 lloriqueaban y ahora guardan un silencio atronador sobre la nefasta politica energetica del gobierno -ahora siniestro tambien-?

CADAVEDO, si, de toda la vida....
Pienso yo: si ETA critica el discurso, algo estare haciendo bien.
Sujeto a parte: a dia de hoy no existe forma eficiente de acumular energia electrica a gran escala.
Si se puede acumular agua para generar energia hidraulica, hidrocarburos o gas. Pero esto no gusta al progrerio. 
Intervencion del jueves sobre RDL que solo parchea un sistema que hace agua.
Datos objetivos y contrastados: 
- eol. y solar mucha potencia instalada poca generada
- aun no existe forma eficiente de acumular energia a gran escala (agua aparte)
La izquierda ladra. Vamos bien. 
Correcto 
Mas claro... agua. 
Veanlo. ¿Que debe hacer Europa? 
¿No creeis que muchos votantes de PSOE o Podemos estaran horrorizados con la basura que el gobierno esta aprobando?
Lean lo que nos dice de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Ayer en Sevilla, celebrando el dia de la Hispanidad bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio





Oviedo, Asturias.
Feliz dia de la Hispanidad dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Manana por la tarde dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Viva la libertad, carajo!!! 
Este fin de semana bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Si senor !! 
Es importante que entendamos este plan del gobierno para financiarse a costa de los ahorros de los espanoles.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Clarisimo. 
El otro dia en "se levanta la sesion", programa pilotado por D. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Todos estos gestos desesperados del socialismo demuestran que estan nerviosos... 
Si, vienen curvas para el partido mas ladron de la historia de Europa... 
Impresionante... 
Y, en asturiano, el adjetivo concuerda con el sustantivo. Es decir, el “concursu” sera de sidra “casera” en cualquier caso.
El proto nacionalismo asturiano intenta alejar al maximo de forma artificial su llingua del espanol. Llega a situaciones absurdas. 
El cartel de este concurso que promueve el proto nacionalismo asturiano (pagado con dinero publico) emplea, casualmente, los colores rojo, amarillo y morado de la bandera republicana. 
¿Sera una mera coincidencia? cara_pensativa cara_pensativa 
Quienes en Asturias fomentan el proto nacionalismo (PSOE, Podemos y Foro) promueven los palabros “Xixon” o “branu” para referirse a Gijon y verano. Sostiene que asi se decia en Asturias tradicionalmente. 
Pues no, mienten. En 1900 ya se decia Gijon y verano... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Acojonante 
... votante socialista, no te dejes estafar... 
Cada dia tenemos que recordar que el es el partido mas corrupto de Europa.
Ademas el gobierno de este partido corrupto quiere indultar a quienes idearon la mayor trama de corrupcion de la historia de Europa.
No hay limites a la cleptomania y sinvergonzoneria del PSOE. 
Esta es la respuesta que cualquier politico deberia dar cuando se habla de indultar a quienes robaron 680 millones de euros.
Lamentablemente, solo habla con claridad. Por eso decimos que SoloQuedaVox. 
El latrocinio del gobierno habria que recordarlo tambien todos los dias. 
Nos roban hasta en agosto. No descansan... 
Gracias Barbon... 
tu PSOE con su nefasta gestion es el principal culpable de todos esos problemas.
Por tu parte, solo has lanzado una unica propuesta en esta legislatura: la imposicion de la llingua que previamente te inventaste.
¿Soluciones reales? NINGUNA...
Dimite cuanto antes. 
Asi funciona el proto separatismo. Buscan maximizar las diferencias. Quieren segregar, separar, dividir... 
Asi empieza el proyecto. Debemos pararlo antes de que cobre fuerza. 
Y como siempre, el PSOE se parte de risa. Vean el video. 
Y, eso mismo es lo que hacen ahora cuando empiezan a tontear con los indultos... 
Perdon, robaron 680 millones de euros. 

El PSOE robo 680 millones de euros. 
Maria Jesus Montero, vicepresidenta del gobierno y ministra de hacienda fue consejera de hacienda de Andalucia en aquellos gobiernos.
¿Deberiamos callarnos? 
El PSOE robo 680 millones de euros a los parados andaluces.
Que no se nos olvide. Aunque en el parlamento andaluz ya hay un buen grupo para recordarselo a los complices...
muy bien acompanados. 
Feliz dia de Santiago! 
Un “juzgado” de Gibraltar... tocate las narices... 
Atentos por favor al gravisimo impacto que el cambio climatico tiene en la escala de colores de los informativos... 
Esta tarde a las 19.30 h. en dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Es facil contrastar lo que produce el socialismo frente a lo que propone en el Debate del Estado de la Nacion.
AgendaEspanaDEN 
Las infraestructuras en Asturias... abandonadas. 
visito las obras de la variante de Pajares. 
Segun el ministerio de transportes y Barbon llegara antes de mayo del 23 (justo antes de las elecciones autonomicas, claro). Lo dudo mucho. 
Esta noche dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Este articulo dice una verdad. 
Los asturianos en masa deberiamos salir a defender nuestra lengua materna: el espanol.
El farfullo en que esta escrito este articulo se lo presentas a alguien nacido y criado en S. Juan de Beleno o Villanueva de Oscos y se mean de la risa... 
Es correcto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Hoy le preguntaba a la ministra de hacienda sobre el gasto improductivo.
Aqui tenemos un ejemplo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Ella me dijo que era un facha, que le parece que tengo “aspiraciones” y que, en su opinion, estoy tomando cursos de oratoria...
Tenemos que sacarles del gobierno ya. 
Se acercan curvas y aun asi el gobierno sigue pisando el acelerador del gasto a tope... 
Acojonante. 
Combustibles a mas de 2€/l. 
¿Que provoca esos precios? Las medidas de la agenda 2030.
¿Quien las defiende? Todos salvo .
Eso si, con la bandera LGTIXYZ...
Sereis felices... 
Esta noche dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Y tambien en Oviedo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
En Pola de Laviana dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Cada dia debemos recordarlo. 
El PSOE robo 680 millones de euros a los parados andaluces. 
El PSOE es el partido mas ladron de la historia de Europa.
Potencial votante socialista, termina con el engano. 
La clave de las elecciones en Andalucia dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
La gasolina esta a 2,1€ y solo piensa en torrijas.
Asi esta Espana... 
Vaya, vaya... un ahorro de 20 millones de euros asi de facil, cortando el chorro de fondos publicos a patronales y sindicatos...
Pues me parece correcto, que quereis que os diga... 
Probablemente asi fuese... 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa la realidad supera la ficcion... 
Esa cuenta era la de mi senor padre, asi que nada, olvidadla.
Muchisimas gracias !! 
Asumiremos las nuevas responsabilidades con mucha fuerza.
Seguimos luchando bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 