Mediodia desde la orilla de Triana. 
En la vida y en las relaciones, la primera reaccion es la que cuenta...Nos delatan nuestras primeras respuestas y lo que venga despues seran ya rectificaciones. (Jose Luis Sastre en 
Calle de naranjos. 
Dos que reman juntos. Esta manana. 
“Entender es peor”.
(La fiesta del miedo. Dialogos con Antonio Mendez Rubio) 
Jardines que conectan y vitalizan. Parque sobre un historico descampado que ha dividido a los barrios de su entorno (barriada de las Aguilas y los Prunos) y aislado a sus vecinos. Sevilla. Sara Tavares Costa Y Pablo F. Diaz-Fierros, Arqts.
dimartsurbans 
Sic transit Gloria mundi. Mascara mortuoria del paseante solitario, Jean Jacques Rousseau, autor de “El contrato social” o el “Emilio”, muerto en 1778, a los 66 anos. 
Luminarias de Sevilla 
La tarde 
Camara de los esposos, palacio ducal de Mantua. Andrea Mantegna (1465-1474) 
El escritor, esa incomodidad cronica (Alan Pauls) 
Esa puerta entreabierta al otro sonado.
Me recuerda su pureza de linea a los frescos de la camara de los esposos del Palacio Ducal de Mantua, obra de Mantegna. 
El diario de Gombrowicz es un elogio de la duda. Hace de la incerteza casi un sistema de pensamiento. Nada acaba de convencerle...Prefiere una melodia de Chopin silbada en un balcon que en un salon de conciertos tocada por virtuosos musicos. (Maria Jesus Espinosa) 
ACADEMIA SEVILLANA DEL NOTARIADO = C/ Amor de Dios, nº 9 41.002 - Sevilla. Tfno: 95 490 46 97.
Adolphe Victor Geoffroy-Dechaume, Vaciado de mano izquierda de un adulto sosteniendo la derecha de un bebe (1836) 
La libertad es la obediencia que uno mismo se traza (Rousseau)
Busto de Houdon. 
Se acerca la gran Semana de Sevilla. 
Nuestra directora Sofia Puente con nuestros amigos Javier Serrano Copete y Benito Torrecillas elegantisima y cordial, tras su toma de posesion en el Colegio Notarial de Catalunya 
Enhorabuena.
La paciencia todo lo alcanza.
El lunes, primer protocolo: numero uno, si tu antecesor no autorizo ninguno este ano.
Enhorabuena.
Noche en la Alameda. 
Enhorabuena!!.
Enhorabuena a todos!.
Enrique Vila-Matas 
Toda la obra de Walser, incluido su ambiguo silencio de veintiocho anos, comenta la vanidad de toda empresa, la vanidad de la vida misma...es como un corredor de fondo que, a punto de alcanzar la meta codiciada, se detiene sorprendido y mira a maestros y condiscipulos y abandona. 
Francis Kere. Juhani Pallasmaa dice: “Los edificios de Kere tienen la claridad y la autoridad de las casas tempranas de Le Corbusier...La fuerza de sus edificios africanos surge del reconocimiento de las condiciones climaticas y socioeconomicas locales”
Arquitecturadelarealidad 
Mediodia. Sevilla. 
Esta tarde. 
Y las cubiertas 
Museo de la Universidad de Navarra. Pamplona. Rafael Moneo (2015). 
Incluyo fotos de Pedro Pegenaute.
JuevesDeArquitectura 
Que hermosura.
La sencillez tiene premio. 
“Lo contrario a la ciudad no es el campo sino el parque de atracciones”: Alfonso Castro reivindica el “derecho a la ciudad”.

Lo admite como medio supletorio, sin perjuicio de las obligaciones que impone la legislacion sobre blanqueo.
Por la noche, en la calle 
En la Alameda. 
Y vivir dentro de una burbuja 
Me encantan los churros y tus tuits churreros.
Y eso?.
Casa Ibanez-Concha. Lo Barchenea (Chile); arquitectos Mirene Elton y Mauricio Leniz (2019)
Fotos de Marcos Mendizabal.
MiercolesEnladrillado 
Gracias.
Gracias.
Pero se puede ir celebrando.
Me equivoque.
Leo: Somos victimas del sesgo de confirmacion: los datos que apoyan nuestras ideas previas nos parecen relevantes y convincentes, pero somos escepticos con aquellos que las contradicen.
( paleta_de_pintorDavid Hockney) 
El dia 26 cumplira un siglo el establecimiento “Bar Casa Palacios”, en el barrio del Porvenir, en Sevilla. Ideal para comer y tomar algo en buena compania. Tambien es abaceria y venta de productos de calidad. Enhorabuena a Juanma, padre e hijo. 

Esta manana. 
“Estaba de Dios”, “Si esta de Dios...”
Nunca tenemos el poder total sobre las cosas. Hay un “estar de Dios” o no estarlo que hace que la vida discurra por unos caminos u otros. Llamalo azar, llamalo destino, llamalo “estar de Dios”, esa voluntad a favor o en contra de tu proyecto. 
Me examine en el en turno voluntario (en mi tiempo ibamos muy pocos, fuimos tres). Al salir del examen (fui el primero) alguien me dijo olvidate de todo, vete al cine. Fui a ver “El cazador”: la ruleta rusa de la pelicula me absorbio tanto que me hizo olvidar la otra. 
“Entre padres e hijos, entre madres e hijos, ocurren cosas, pero esto nosotros lo vamos a perdonar y nos vamos a dar un abrazo. Somos humanos y son cosas que ocurren".
El abrazo entre padre e hijo, despues de 50 anos. Manuel Benitez y Manuel Diaz se reencuentran via 
Suenos hechos realidad a base de constancia en el esfuerzo. Si se puede! Animo a todos los opositores que se presentaran a esta convocatoria a titulo de Notario en el Colegio Notarial de Catalunya, en especial a los de la Academia de Sevilla! 
Con veinte anos uno se cree el centro del mundo. Envejecer debe ser aceptar un lugar en la periferia (Francisco Gallardo) 
Animo a todos!.
D3 Lounge. Interior brutalista a cargo de Minimal Studio, del arquitecto Juan David Martinez Jofre, Puerto de Alcudia, en las Islas Baleares.(2017)
brutalmonday 
El gran ausente en las nominaciones a los Goya, seguramente por sus declaraciones sobre el cine de autor en Espana. 
El ajedrez como disciplina artistica Duchamp 
Algun dia habra que hacer un Homenaje como se merece a la labor cultural que en Sevilla ha desarrollado La Carboneria, el historico local de Paco Lira, labor que continua incansablemente su hijo Pisco. En su casa siempre ha habido un sitio para presentar un libro o a un musico. 
Bajo el puente de Triana 
Os han cobrado 26 euros por la cancelacion?.
Asi da gusto. En el restaurante El Cairo (Reyes Catolicos), para para que des tu toque al alino, alta calidad. AOVE de Carcabuey y Vinagre de Jerez, reserva al Pedro Ximenez. 
He recordado una gregueria de Ramon Gomez de la Serna segun la cual los enchufes de la luz nos oyen. 
Iglesia de Santo Estevo de Atan. Iglesia romanica del siglo XII. Ribeira Sacra. Panton (Lugo)
domingosdeparroquia 
La amistad es una forma del amor.
De guardia en el viejo cuartel. 
A alguien que admiras...esta muy cerca el amor, a alguien que es carinoso contigo...esta muy cerca el amor. Esta tan cerca el amor...
En este dibujo de hace anos reflejaba una idea liberadora. A veces no puedes acceder al amor, pero a lo mejor puedes mantenerte cerca, porque el amor tiene como el sol, satelites. La admiracion, la gratitud, la simpatia, el carino, el respeto...No son el amor pero te acercan a el. 
Para encontrar la fuente
solo la sed nos ayuda... 
Juan Carlos Castro Crespo. “De Troya a Tartesos”. Lo que Grecia trajo a Huelva (Coleccion particular) 
Eso es, la Fuente del Rey.
Los castanos de Indias, en invierno. 
Aires de Triana. 
Aun aprendo. Goya. 
A la votre sante!.
Naranjos en la calle Pureza. 
Esta manana. 
Barbra Streisand y Burt Bacharach inolvidable duo. 
No se, no se, solo se que es precisa la pasion. No se, no se, solo se que la vida tiene siempre razon.
Por el lado de Swan 
Enhorabuena!.
“Aquel entre los heroes es contado
que el premio merecio, no quien lo alcanza”.
(Epistola Moral a Fabio, Andres Fernandez de Andrada), citada por en su articulo de “El premio apremia”

Buena hora para unos churritos.
A Hada Tejedora. 
Que pronto se olvida uno de las imagenes del pasado.
“No se trata de dilucidar lo que sea la felicidad sino de reflexionar por que con los mismos triunfos en la mano unos saben ser felices y otros no”
(Ricardo Moreno) 
Arquitectura y poesia. Marga Blanco: “La puerta de mi casa”. 
Esta manana. 
Los hosteleros de Madrid homenajean a Casa Lucio y sus famosos huevos rotos. "Tres veces a la semana y no tengo ni coresterol ni hostias", setencia Lucio.
Via 
No podemos digerir noticias como el terremoto de ayer. Necesitamos cada vez imagenes mas fuertes que nos zarandeen y nos saquen de la anestesia espiritual que nos impone la vida cotidiana. 
Buena filosofia.
Como seguir siendo humanos despues del Holocausto? Por el heroismo de tantos seres dolientes dentro de los campos. Los que siguieron siendo personas ante la deshumanizacion de sus exterminadores. Los que preservaron, como victimas, la dignidad humana. 
Tremendo. El peso de todas esas almas.
Ninos jugando con el agua. Yo nino otra vez. Jugando con el agua. 
Carlos, que sentiste?.
Comiendo con Ghirlandaio 
Alguien lo escuchara. 
Amandote.
Tu buscandola y ella dentro de ti.