Perdon?.
No crea. Cuando no se deja arrastrar por sus fobias mas habituales, llega vd. a escribir cosas interesantes.
Pasa a veces, si. Igual que llamarse Iglesias y ser anticlerical, Monedero y ser anticapitalista, o Aragones y ser catalanista.
Por eso lo mas seguro es twittear escondida tras un seudonimo. Te puedes faltar con cualquiera, sin temor a que te la devuelvan.
A donde?.
No se si le entiendo correctamente... a vd. le molesta que la gente trabaje gratis (“currar por la cara”) o que la gente trabaje cobrando por su trabajo? O tratandose de Vox le incomoda una cosa y la contraria?.
Si apellidarse Furio “no es bona carta de presentacio per un membre del club castellanista voxero”... haber dirigido durante 25 anos una revista llamada “Cuadernos Constitucionales de la Catedra Fadrique FURIO Ceriol” debera ser motivo de fulminante expulsion, no?
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Porque aunque no la queremos y no la vemos, la pagamos.
Justo lo contrario que sucede con Ana Rosa: que vive unicamente de quienes la quieren y la sintonizan.
altavoz_de_mano Arranque de la campana CuidaLoTuyo. Con nuestro portavoz municipal nuestro candidato a la Generalitat, y nuestro presidente provincial, Ignacio Gil Lazaro.
calendario_de_espiral SABADO 25 FEB.
chincheta_redonda Plaza Manises.
12_en_punto 12:00h.
Presentara el acto 
Os ha quedado precioso.
Ahora solo falta que senteis en esos bancos en mitad del asfalto modelos fake como los que charlan con Pedro Sanchez en las bibliotecas o le invitan a tomar cafe en su casa.
Porque ciudadanos reales no va a haber ni uno.
Me lo pregunta un tipo cuya foto de perfil es la de (el inconmensurable) Carlos Gardel????.
Ese dato lo ha averiguado en su calidad de periodista vocacional, o de Director General de Interior?
Por curiosidad.
Con un abrazo gordo para por su impagable ayuda a la hora de dar a conocer entre la ciudadania la labor de DISENSO! 
Echele vd. un vistazo a lo que dispone el Articulo 24 de los Estatutos de Vox, aprobados por sus afiliados, en lo tocante a la designacion de candidatos a elecciones autonomicas, de ciudad autonoma, insulares y municipales.
Dicho lo cual... pasamos pagina. El futuro es demasiado importante como para perder un minuto mas en desmentir chismes y desmontar falacias. 
Tome... para que no se le haga larga la espera. 
Gente del PSPV, de Podemos y de Compromis pidiendo que el PSPV, Podemos y Compromis vuelvan a gobernar.
Noticia de alcance! Periodismo de investigacion.
la television del 3% de los valencianos. 
El proximo... 
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Interesante.
¿Cual es exactamente el tipo de accion judicial que NO se puede interponer siendo diputado del Congreso pero SI sentandose en las Cortes Valencianas? ¿NO desde el Consell pero SI desde la
Oposicion? ¿Hoy NO pero manana SI?.
Juntos por Espana:
– Suprimir las autonomias.
– Ilegalizar los partidos separatistas.
– Defender la familia y la vida.
– Salir de la UE y la OTAN
– Pedir el voto para el PP.
Me lo parece a mi, cara_pensativa o aqui hay algo que no encaja?.
"Con Vox, por la minima"
Se le ha pasado por alto la ultima coletilla del titular, Senoria.
De nada.
y 3. Que botón_de_marca_de_verificaciónOX es el partido que mas ha fidelizado a su electorado (el 85% de sus antiguos electores confiaran de nuevo en el). Creciendo, ademas, con votos procedentes del PP y de Ciudadanos (hay casi tantos electores de Cs dispuesto a votar a Vox que a la formacion naranja). 
1. Que botón_de_marca_de_verificaciónOX sera el segundo partido que mas crezca en las proximas elecciones, incrementando sus escanos entre el 50 y el 70% respecto de 2019.
2. Que botón_de_marca_de_verificaciónOX estara en condiciones de conformar, junto al PP, un Gobierno alternativo al Botànic, avalado por una mayoria suficiente 
Vox no suele confiar en las encuestas preelectorales, que sistematicamente minusvaloran nuestras expectativas voto. Pero de esta que hoy publica El Debate se deducen –con todas las precauciones- tres cosas interesantes...
&gt;&gt;&gt;
Mi mas absoluta conformidad en el fondo y en la forma. La fundacion Disenso realiza una valiosisima labor de generacion de ideas, de promocion de estudios y de formacion de cuadros que tiene a Vox como primer destinatario. Disenso es el cerebro de Vox.
Ya en abierto y a texto completo, mi conversacion con el ABC en torno a lo mucho que Vox tiene que decir sobre el futuro de la Comunidad Valenciana.
via .
Pues nada, Ricky: me callo. Y te dejo que sigas debatiendo sobre literatura centroeuropea de entreguerras con o ... que seguro tienen opiniones mas interesantes que las mias.
Yo, en cambio, estoy convencido de que sabes leer perfectamente. Lo que no sabes es comprender (¿quien ha hablado de "dialecto" checo"?)
Como tambien estoy convencido de que, si fueras checo, estarias llamando traidor a Kafka por escribir en aleman: la lengua del invasor.
Que mejor lugar que un espacio titulado "Sin complejos" –y un periodista llamado Luis del Pino– , para desgranar el proyecto que Vox esta preparando para que la Comunidad Valenciana gire en la direccion correcta. Hoy en
via 
¡Felicidades, muchacho! Que El Temps te dedique un articulo antes de haber cumplido los 20 anos es el augurio de un futuro brillante.
Lo digo por experiencia!.
Leete la pagina anterior a esa, en la que Kundera abraza por igual a pensadores de habla checa, polaca, germana o hungara. Es lo que tienen las naciones (y las almas) grandes, vs. los nacionalistas de via estrecha: que reconocen el genio alli donde surge, sea cual sea su idioma.
Conforme. Le compro la idea!.
Las Empresas que visitamos, las empresas que defendemos, las Empresas que queremos para Espana son las que siguen aqui, dando trabajo y resistiendo a la competencia de China y a la incompetencia de Moncloa.
Carlos Flores (Vox): «El modelo para la Comunidad Valenciana es el de Castilla y Leon» via .
Ha sido un honor haber sido recibido en Elche para conocer de primera mano el esfuerzo de los empresarios ilicitanos porque la Comunidad Valenciana siga siendo un puntal de nuestra industria 
Espinosa de los Monteros propone una FP aplicada al calzado y no despeja dudas sobre alcaldable de Vox en Elche via 
Si senor.
No sabe, no contesta.
1. El TC ha avalado ya en repetidas ocasiones la constitucionalidad de las clausulas de barrera y su compatibilidad con el pluralismo y la igualdad.
2. La CV no tiene la barrera mas exigente de Espana.
3. En efecto, la barrera dificulta ese resultado. Lo que me parece muy bien.
Seria tan amable de dar nombres?
cara_pensativa.
Cierto. Pero a Ayuso la nombraron “alumna” distinguida, y a ZP “doctor” honoris causa.
Pilla la diferencia, no?.
Tengo una preguntita para : ¿El partido que suprimio el delito de sedicion "para homologarnos con Europa", piensa seguir con su idea de modificar la Ley Electoral Valenciana ahora que sabe que iria en contra de los estandares europeos? 
No. No le gustaria. Creame que no.
“La pregunta ya estaba contestada”.
Un saludo carinoso (que veo que esta falto de carino).
Si dedicara a la lectura la mitad de energia que dedica al insulto, no haria preguntas que ya estan respondidas. 
... O darrr leksionesss de derrrechos humanosss disssfrasado de ofisssial del ejerrrsito sssovietiko.
Domingo de mitin en la Plaza de Toros de Murcia.
Lunes a clase en la Facultad de Derecho de Valencia.
Cosas (ambas maravillosas) que te suceden cuando eres el unico candidato en estas elecciones que no vive de la politica. 
Un fracaso, creame. 
Tanto, que para hacer la foto tuvimos que poner de fondo un papel pintado que llevamos a los mitines por si acaso, lo pegamos con celo, y al terminar lo guardamos para el siguiente. 
Ja ja ja! “Blanco y heterosexual”! Igual que sus padres, no?.
No me puedo enfadar con alguien que me insulte con tanta riqueza lexica como vd. 
Un saludo afectuoso!.
Lo se. Por ESO me parece vergonzoso su otorgamiento a Zapatero. Por su “trayectoria” y sus “aportaciones”.
Conviene diversificar el uso de las plazas de toros, si! 
La pregunta ya estaba respondida. Leala mas arriba. Un saludo carinoso.
Vd. cree?
Porque, ya puestos a recibir premios tan inmerecidos como este, casi me pediria un Oscar, un Nobel o un Pulitzer.
Porque igual que la Laureada premia el valor en el combate, o el Nobel de Fisica la aportacion de un cientifico a esta rama del saber, un doctorado hc premia la excelencia en la investigacion y la docencia. Y en el caso de ZP ambas son igual a cero.
Perdona, Nelo, por la confusion. Como las dos se llaman Maria y tienen un hijo que se llama Jesus... me lie.
La Virgen de Agres se les aparece cada cuatro anos a los partidos con perspectivas electorales oscuras?.
Sr. Fernandez: esta yendo vd. de la pregunta del Sr. Espinosa. ¿Como piensa abordar su partido ese espinoso tema de los asnos y el consentimiento?.
Deje de suponer, porque no habra encontrado vd. ninguna manifestacion mia a favor de lo de Diaz Ayuso.
Pero ya que lo menciona... si: Diaz Ayuso tiene mas de alumna que ZP de doctor.
De largo.
Cierto. Y me parece una practica criticable en circunstancias normales, y vergonzosa en circunstancias como la presente. 
Yo no pretendo que me otorguen ni la Laureada ni la Placa de San Hermenegildo... ergo no deberian doctorar a quien no ha hecho meritos para ello.
Los signos de exclamacion los tengo guardados en el mismo cajon que el "de" que se ha dejado vd. entre las lolas.
cara_guiñando_el_ojo.
Vd. no sabe puntuar ("quien" lleva tilde si es pronombre exclamativo o interrogativo, pero se escribe sin ella cuando es pronombre relativo) y ahi esta: erigiendose en juez de quien escribe bien y quien no.
Juego de agudeza visual... Adivinen cual es el candidato a la Presidencia de la Generalitat Valenciana al que aun no ha tenido tiempo (en 50 dias) de llevar a sus estudios. 
La television que silencia al 18.6% de los valencianos. 
Me ha llamado vd. “Clasista”?
Ya vera cuando se lo cuente a mi padre, taxista, o a mi madre, costurera, lo que se van a reir.
No. 
Solo afecta al prestigio y al buen nombre de la universidad que se lo ha otorgado y a la imagen que de sus graduados se hagan sus posibles empleadores.
Nada mas.
No me cabia en el tweet. Pero gracias por recordarselo a mis lectores. Estamos en campana y toda ayuda es poca!.
Como nos vamos a confundir, si de los otros (los doctorados “tesis causa”) no tiene ninguno? Que en su vida anterior a la politica no paso de “profesor ayudante”!.
Igual con lo que costo esa cenita en otros paises se alimentaba una familia todo un mes... y, de paso, se ahorraba la molestia de humillar publicamente a sus estudiantes al dia siguiente.
No se me ocurre momento mas adecuado que una campana electoral para releer sus Cien Empresas.
(Para los legos en la materia: no, el libro no habla de Juan Roig ni de Amancio Ortega).
Llevas razon, Lelo: la Plaza no estaba “hasta arriba”. De hecho, en el techo no habia nadie. Pero nadie, nadie.
Gracias de nuevo, Ricky!
Oye: dame un toque a partir del 28 de mayo, que en cuanto haya una vacante de mecanografo en Presidencia de la Generalitat, es para ti!
Me llamas o te llamo! mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro_medio.
A mi me pasa exactamente lo mismo: que tampoco tenia ni idea de quien es usted. 
Pero oiga: que para lo poco que le queda de estar de portavoz en el Ayuntamiento de Murcia, tampoco es menester que nos presenten!.
La mia? A 5,495 personas.
Y la suya?.
El birrete no le queda bien NADIE. Pero eso no obsta a que haya que ganarselo.
Como espanol, como jurista, como universitario (y ¿porque no decirlo? tambien como poseedor no de uno, sino de dos doctorados honoris causa), solo tengo una palabra para describir esta imagen: VERGUENZA. 
Di que si, Lelo. Que lo del fondo es un papel pintado que llevamos a cada mitin, lo pegamos con celo, y al terminar lo guardamos para el siguiente. 
Inenarrable la jornada que Vox hizo posible ayer, abarrotando la Plaza de Toros de Murcia de gente, de ilusion, de coraje, de ideas, y de proyectos para Espana. 
Y esta, mi pequena contribucion a ello, desde la Comunidad Valenciana.
“En la zona donde estaba EL
ESPANOL habia catorce localidades vacias”.
Vale. Gracias por el dato. Corregimos nuestra informacion: “9.986 personas acuden al acto de Vox en la Plaza de Toros de Murcia”.
Asi mejor, campeones?.
En todo caso, refierase a las personas como “este”. “Esto”, para los objetos.
Ja ja ja! “No tiene punch”.
Tengo 58 anos y es vd. la primera persona en el mundo que dice eso de mi. Y sin conocerme. Tiene merito.
Seguro que hay esperandole manifestantes a miles en defensa de una universidad “publica y de calidad”. Seguro.
Inenarrable la jornada que Vox hizo posible ayer, abarrotando la Plaza de Toros de Murcia de gente, de ilusion, de coraje, de ideas, y de proyectos para Espana. 
Y esta, mi pequena contribucion a ello, desde la Comunidad Valenciana. 
E QUI PA ZO
Muy, muy orgulloso de las candidaturas que estan armandose, poco a poco, con el sacrificio tanto de quienes dan el paso de sumarse al proyecto como de quienes tienen la generosidad de hacer sitio a las nuevas incorporaciones.
Defendiendo al PP, con copia para Ferreras.
No hay mas preguntas, senoria.
Sigue vd. en las nubes.
Pero no baje, si es feliz ahi. 
Alguien necesita enterarse de que los tuneles sirven para que los coches circulen por el subsuelo... y los paseantes disfruten de la luz del sol. 
Ademas de para llegar antes a los sitios.
Vivimos en dos mundos distintos: el de la gente y el de la ideologia.
Contar con el magisterio constante e insobornable de un pastor como Ignacio Munilla en la Comunidad Valenciana es un privilegio tan formidable... como infrecuente.
De veras, no se que debemos haber hecho para merecerlo.
via 
A tu disposicion y a la de desde ya, para ayudar a que te conviertas en la nueva alcaldesa de Alicante!.
Luis Guillermo Carmona. 
0 followers.
No se podia saber.
La privatizacion de la VIU por la Conselleria (de la ahora candidata del PP) se llevo a cabo en CONTRA del criterio de su rector (ahora candidato de Vox).
Lo entretenido va ser ver las contorsiones del PSPV para decir que mal una, y mal el
Otro. 
Trabajadores de clase, mas bien.
De que chiste hablamos?
De ese de un concejal que era tan sectario, tan sectario, que criticaba a una candidata del PP por privatizar una universidad siendo Consellera y a un candidato de Vox por oponerse a ello siendo rector? 
Sra. Gomez: la privatizacion de la VIU por la Conselleria (de la ahora candidata del PP) se llevo a cabo en CONTRA del criterio de su rector (ahora candidato de Vox).
Lo lamento, pero en esta historia solo puede ponerse en contra DE UNO. No de los dos.
... De cuya actitud de oposicion a la citada venta tan bien hablabais hasta hace unas pocas semanas. 
Veo que la campana gratuita de propaganda que nos habeis estado haciendo ha tocado y a su fin!
Se confunde vd. de partido y de candidatos: tanto como yo perderemos dinero entrando en politica!.
Y por si ello no bastara, en el numero dos la experiencia de cuatro anos en el consistorio y el buen criterio de siempre de .
Asi las cosas: para rescatar la Alcaldia de Valencia para los valencianos, alguien da mas? 
Con la candidatura del Prof. Badenas a la alcaldia de Valencia, Vox ofrece una alternativa de prestigio incontestable y experiencia acreditada, caracterizada por claridad en las ideas y la firmeza en su defensa, a la que todo valenciano de bien –yo el primero– va a querer sumarse 
Y ademas, cuenta con un dilatado compromiso civico en defensa de los consumidores, y hasta con una solida trayectoria de reflexion politica concretada en sus obras “La imprescindible aportacion de la Derecha a la sociedad actual” y “Contra la correccion politica”
&gt;&gt;&gt; 
... una amplia experiencia de gestion como Director Gral de la Agencia Valenciana de Evaluacion y Prospectiva (AVAP) y Rector de la Valencian International University (VIU), puestos desde los que ya ha podido hacer patente su compromiso con todos los valencianos.
&gt;&gt;&gt; 
Licenciado en Derecho por la Universidad de Valencia, catedratico de Civil en la Jaume I, profesor visitante en las Universidades de Bolonia, Harvard y Georgetown, y magistrado de las audiencias de Valencia y Castellon, ademas de abogado, JuanMa Badenas acumula asimismo... 
&gt;&gt;&gt; 
Me alegra infinito confirmar la noticia, adelantada Las Provincias, de que el Comite Ejecutivo Nacional de Vox ha decidido encomendar a mi buen amigo Juan Manuel Badenas el honor y la responsabilidad de encabezar nuestra lista al Ayuntamiento de Valencia el proximo 28M.
&gt;&gt;&gt; 
Gracias Sandra! Que gran iniciativa la del PSOE de construir una Lonja en estilo gotico en pleno centro de la ciudad. Puntazo!
Oye: y el mercado modernista ese que sale en vuestro video, tambien mola.