A mi me da igual si me marca Vinicius, Asensio o Courtois. Me jode igual. Esa frase no la ha dicho un aficionado de Osasuna.
¿Nadie piensa en los perros?.
Futbol! 
10/10, la IA es el futuro.
Asi es... que casualidad, y que se escuche tan nitido??? Sospechoso...
Yo creo que el hombre que grito a Vinicius durante el minuto de silencio fue uno de esos infiltrados que metio la liga para vigilar de cerca. No tengo pruebas, tampoco dudas.
Esto significara unos barriles de 1906 para cada uno, no? 
Le haran algun cantico a Vinicius, sin necesidad de insulto, pero seguro que multan por gritar cosas con tono ironico.
Ojala!.
Claramente toca balon 
Yo solo critico los cambios muchas veces tardios de Jagoba. Lo que haga Vinicius me la trae al pairo.
Yo el ano pasado escuche a varios gritar a Inaki Williams insultos racistas.
¿Alguien duda que manana juega Hazard y que hace el partido de su vida contra Osasuna? Nos va a vacunar.
Precioso pero no olvidemos el asunto importante de esto. El servicio de taxis en Pamplona es una mierda. 
No deberia sorprender a nadie de Pamplona. 
Pues vas a las penas y se ve mucha gente joven. Vas a sombra y se ve mucha gente joven. No se de donde sacas eso. 
Es la unica forma de quitar el polvo a La Gabarra.
Pues entonces casi todo.
Ten cuidado que si Estados Unidos ve este tuit te lanzan un misil.
A Echenique no le ensenan que no se puede tener tecnologia en la mesa?.
Espera, que me enciendo el tercer Winston cigarrillo (el quinto). Tienes toda la cara de Sergio Fernandez Primo, hueles a Celta de Vigo.
Ham va lentin y 33. Filmacion de 
Solo hoy puedes dar RT a este tuit 
Elon Musk haciendo un “. Y digo si me lio” es algo que no esperaba. 
Saludos para todos los del: “dice muuu” 
Tambien puedes venir a Pamplona, tu ciudad y ver el panorama que tus companeros de Gobierno tienen montado. Das pena 
El jugador deberia pedir cambio si asi lo necesita.
Ajoarriero y futbol. 
Esto ocurre al buscar Lebron James en Google al superar el record de puntos historico de la NBA 
Que nos querria decir Kareem Abdul Jabbar con sus zapatillas? no creo no? 
Te lo has dejado. 
No sere yo, quien ha criticado mucho a la aficion de Osasuna. Y lo de Vinicius me refiero a ambiente hostil, de pitarle etc, y contra el Real Madrid.
Centra Inaki Munoz... balon a la olla... Nekounam... GOL. Tuve este audio de tono de llamada durante tiempo.
Todo.
Y ademas, diciendo que la gente es racista con el.
Normal que Vinicius sea el jugador mas odiado de esta liga. La que le espera en El Sadar.
Hoy Rodaballo. No os calenteis como ayer...!! 
Buena menestra + buen vino 
Buenas risas con los citados a mi tuit 
CRUCERO ANTE BUDIMIR.
Chuleton de Buey, Carniceria Zuazu. Preparados para ver a Osasuna. 
Me ha gustado la de: “naces, y eres de Osasuna”.
Si de normal el estadio de Cornella-El Prat parece un cementerio, si anades que juegan a las 14:00...
Es lo que ocurre a los futbolistas.
Que canterano nos marcara?.
Mas que positivo para Osasuna. Que sea leve, gran jugador. 
Cocochas al pil-pil + Placet 
Lo dice el que ha puesto los cuernos a la madre de sus hijos cara_revolviéndose_de_la_risa 
Menudo ego. Se auto consideran el Rey de Copas. El Barca le saca ni mas ni menos que 8 titulos. 
Asi es. Deben cambiar el discurso.
Bueno, el gobierno actual de Navarra puede hacer como Federico Jimenez Losantos y asi parecerse mas aun a sus aliados 
2 de febrero... ya falta menos. Viva San Fermin. 
Nos podemos llamar La Liga Milan. Solo llegan jugadores de 288 anos. 
Te la tragaste.
Golazo pero que hacia ahi la portera rival!!?? Me ha recordado a alguna salida de nuestro Sergio Herrera 
Pensaba que habian fichado a Brandon 
Si hombre, es el CM del Zaragoza 
Menos mal que los dos partidos de Osasuna se pueden ver en Movistar. Otra vez aguantando a los comentaristas de no iba a ser bueno para el osasunismo 
Y que tal la estancia en Osuna? 
Ir a por el lateral derecho.
Tampoco entiendo la polemica aqui. Ni siquiera son el mejor equipo del Pais Vasco. Mentalidad de equipo chico los athleticzales 
O hacen lo imposible por una final Madrid Barca o que les interese mas doble partido de ellos dos...
Esto no.
Nada, que si quieren decir que soy Sevillano... Pamplonica.
De esos socios habra muchos que por un motivo u otro no puedan viajar... deberia dar.
Soy tanto de Osasuna como tu, asi que no me escuece mucho.
Vuelvo a repetirme que estais intentando apropiaros de un club. Y que hay mucho socio que opina como yo. Que sean mas educados que IG, y que yo, es otra cosa.
Te crees tu que 19mil piensan como tu... ay cuanta ignorancia.
Un dia tan especial para Osasuna y habia que hacer la parafernalia de que se persigue a la ikurrina, verdad? Una excusa mas. Lei el manifiesto y ponia que habia que llevar las banderas reprimidas en el Sadar. La de Espana es una de ellas. Por muchos.
Igual tenemos que aprender a sumar 
No tienes mas que escuchar el video y como se pusieron todos.
Animo que os falta menos.
no, no vienen.
gracias.
Ego no. Gente que se aprovecha para politizar todo y muchos de ellos creen dar esa identidad al club. Hay mucha mas gente que opina igual que yo, que no llevan banderas por miedo, o gente que dejo de ir al futbol por lo mismo.
La lleve porque es un ex etarra y es a quien quitaron las banderas. Osasuna le importa poco o nada.
Me fui contento por la victoria de nuestro equipo, Osasuna.
Lei que habia que llevar banderas reprimidas en el Sadar, y si no me equivoco no hay nadie que mas odio tenga hacia una nacionalidad o pais como son esos semi ultras hacia Espana.
Uyyyyyy siiii.
Pero uno solo basta para haceros rabiar cara_revolviéndose_de_la_risa.
Una sola persona haciendoles bailar. Pitando e insultando. Uno solo basta. cara_revolviéndose_de_la_risa.
Se dijo. Se cumplio. El Sadar no es vuestro. Ni lo sera. 
La duda es: de que?.
Hoy toca llevar la bandera de Espana al Sadar 
Lo de traer la copa al Sadar es esto... eso quiere 
Estan muy jodidos. 
3/4 de twitter osasuna se quejaban del frio tambien...
Hoy es el dia. vs . 
Ficharia un poco de educacion 
Los -1 son los nuevos 26... cara_revolviéndose_de_la_risa.
Cualquiera de los anteriores dias ha hecho mucho mas frio... dan sensacion termica de -1.
La sensacion termica prevista a la hora del partido desde hace varios dias es de -1º. Lo mismo todos han exagerado con lo de la temperatura. No tanto con el horario.
La sensacion termica durante el partido sera entre 0 y -1°C 
Menudo penalti a favor del Almeria. Que asco de arbitrajes. Menuda mano. Soy Gatusso y retiro a mis jugadores del campo.
Hay tortillas y tortillas. 
Ojo con Nico Williams. Le sigue de cerca y no sabe ni papa de eureka.
Es el mas espanol de la plantilla y les jode una barbaridad 
Si no sabes ni como se llama como cojones va a confiar en el.
Vergonzoso.
Menudo penalti a favor del Villarreal...