Comparto noticia de mi ultimo articulo (link en la cita) 
Criterios juridicos, y procedimientos jurisdiccionales. 
Lo grave es criticar la naturaleza del TC por una resolucion, que quizas sea equivocada (yo lo creo) pero compleja.
Se decidia entre autonomia parlamentaria y efectividad de un amparo. 
Y es una medida prevista en la ley.
Es un organo politico que decide en base a criterios jurisdiccionales. 
Enganar, y ademas con un fin, es decir lo contrario y deslegitima cientificamente a quien lo hace. 
Pero si, podian ser mas breves, aunque eso se deba a la invasion del derecho constitucional de otras ramas.
Y ayer fue el dia de los inocentes...
Becas de la Caixa para que investigadores de cualquier nacionalidad puedan realizar doctorado en Espana o Portugal: 
Han salido publicadas las bases para contratos predoctorales de la Generalitat. 
Si alguien tiene interes en solicitar esta ayuda para realizar su tesis en el area de Derecho Constitucional de la Universidad de Lleida que escriba a 
Profesor Agregado de Derecho Constitucional en la Universidad de Lleida.
Comparto un articulo recien publicado sobre el estatuto de la oposicion politica, en el numero especial de la revista chilena Estudios Constitucionales. Se hace un estudio comparado y una propuesta para la constituyente chilena. 
Con Javier Ruiperez y Eduardo Lludgar
Gracias por compartir.
Cualquier persona interesada puede contactarme a mi correo electronico para mas informacion. 
.
La UDL oferta un contrato predoctoral para hacer una tesis doctoral en el marco del proyecto "El estatus juridico-politico de la oposicion politica en las democracias representativas" que dirijo. 
Quizas con un replanteamiento del papel de la oposicion, y con ciertos instrumentos. Trabajamos en ello en un proyecto que lidero.
Una nueva recension de mi libro "Los jueces de la Constitucion y del Pueblo" 

Los textos: 
Muy honrado y agradecido de que la RGDPC publique 9 recensiones de mi obra "Los jueces de la Constitucion y del Pueblo"

Alli estaremos la proxima semana 
Encontrar que alguien al otro lado del oceano a quien no conocia leyo mi obra, la recomienda, y se pone en contacto para comentarla, me ha hecho muy feliz :). 
Tras ojearla, seguramente el Dr. Garcia Belaude, al que yo segui en este punto, no la considero por no abordar expresamente el DPC y referirse solo tangencialmente a algunos procesos constitucionales como el amparo y mandado de seguranca. De volver sobre el tema, lo considerare.
En cuanto a lo que comenta: le agradezco las dos referencias. Voy a adquirir el libro del Dr. Ferrer, y la leere con interes. La obra de Niceto Alcala-Zamora que enlaza, y yo desconocia, es de enorme interes, y es admirable que el la divulgue, como tantas otras, gratis.
Estimado amigo: muchas gracias por el interes, por leer el libro, recomendarlo, y criticarlo. Me ha alegrado mucho comprobar que mi humilde trabajo ha tenido repercusion al otro lado del oceano, en una patria tan querida para mi como lo es Mexico.
¡SOY TITULAR (ACREDITADO)! 
Mi articulo sobre los retos de la justicia constitucional en Espana 
En la web de la AEI se ha publicado la Propuesta de Resolucion Provisional de la convocatoria 2020, en la cual se incluye, entre los financiados, el proyecto "EL ESTATUS JURIDICO-POLITICO DE LA OPOSICION POLITICA EN LAS DEMOCRACIAS REPRESENTATIVAS", de la que soy IP.
Gracias por compartir.
LOS JUECES DE LA CONSTITUCION Y DEL PUEBLO ¡YA A LA VENTA! 
Aqui podeis ver la vista previa del mismo, y en los comentarios os dejare el enlace para comprarlo a traves de la libreria Colex. En breve estara disponible en Amazon 

.
Gracias por compartir.
Conferencia de justicia constitucional 
Enhorabuena! Muy merecido.
A las 18 h espanola 
Es curiosa esta oferta (hay varias asi en la web de 1 prenda por 40 euros y 2x95) 
Quien tenga interes puede leer mi ensayo, magnificamente coordinado por Victor Renobell publicado en un volumen junto con mis ex companeros de UNIR, titulado "La importancia de la oposicion en la Democracia representativa" (pp. 50-63). 
Mi conferencia "el cuanto, el que y el como de los derechos", por si fuese de vuestro interes
Democracia e Imperio del Derecho mas alla del Estado, con Ignacio Gutierrez ¡no os lo perdais! 
Por supuesto que no lo es. Creia que se entendia pero agradezco el comentario para aclararlo.
Yo no soy conservador, y ademas, soy republicano. Y tampoco digo que el Rey (ni la justicia) esten contra el gobierno. Pero es imaginable, pues en monarca si se puso frente al gobierno catalan cuando hizo falta.
Conoce el "El cuanto, el que y el como de los derechos en perspectiva multinivel", de la mano del Dr. Manuel Fondevila Maron.
Fecha: 9 de octubre
Hora: 18:30
Liga de acceso: 
Conferencia sobre Derechos Humanos
18.30 hora espanola. 
Acceso: 
JORNADAS JURIDICAS UDL. SOCIEDAD GLOBAL Y DERECHO PUBLICO
Para redes sociales 
Lamentable para los profesores. 
Muy buen articulo de J-M Castellà para entender el estado de alarma 
Animo Alicia.
Conferencias magistrales de Cesar Camacho, Reyes Rodriguez (Magistrado de Sala Superior del Tribunal Electoral) y Edgar Corzo (ONU), Luis Jimena, de la Universidad de Valencia, Octavio Salazar, de la Universidad de Cordoba y la de Javier Ruiperez, de la Universidad de La Coruna. 
De parte del Comite cientifico, os animo a participar en este interesante Congreso Internacional, a celebrar en A Coruna, la ultima semana de Marzo, con el titulo "Constitucion, Politica y Democracia, transicion y retos en el s. XXI"
Comparto mi ultimo articulo "Los referendums de secesion en la Union Europea y sus consecuencias para los entes descentralizados de los estados miembros"
En cuanto a la DTC 1/1992, su doctrina ya fue matizada en la DTC 1/2004. 
Pero como explico en el articulo, lo novedoso es que el TC indique que es una cuestion de ley aplicable, y se reserve el control via amparo. 
La habilitacion a los jueces la hizo ya en 1989 (ver la nota 5).
Me alegro que te gustase.
Gracias por el interes. Tiene razon Enrique. Los jueces europeos llevan 50 anos inaplicando leyes, y desde 2009 haciendo un control de convencionalidad de la CEDF. El unico error del TC es no hacer el tambien dicho control. Segun Kelsen, no hay ningun motivo para no hacerlo.
El control de convencionalidad por los jueces y tribunales espanoles. A proposito de la STC 140/2018. 
Mi ultimo articulo en el AIbJC
Con una humilde contribucion mia
Sistemas constitucionales europeos y comparados 
Beca para realizar tesis en ingles en el area de Derecho Administrativo de la Universidad de Lleida. Derecho Alimentario y Medioambiental UE. Preferiblemente extranjeros. Muy bien dotada. 
Comparto un articulo que esta en open review por la revista que lo que va a publicar (Boletin mexicano de Derecho Comparado). 
Os invito a entrar y participar: 
Que voy a decir yo (redacte la Memoria), pero creo que se ofrece un Master muy atractivo, que aborda problemas muy actuales y polemicos, que tiene un enfoque practico y vanguardista, y que puede servir a muy distintos profesionales para impulsar su carrera
El problema es q es AQU.
Un privilegio haber podido organizar esto en la Universidad
JUSTICIA INFORMAL
Una magnifica obra colectiva en la que tengo el honor - junto con brillantes colegas de varias disciplinas, especialmente de Derecho Procesal - de participar, con una humilde contribucion. 
Espero que sea de vuestro interes. 
Aun se pueden pedir becas, hasta el 19 de octubre.
Curso la Constitucion, 40 anos. 
Acaba de anunciarse

Desde aqui se puede leer gratis el libro durante 7 dias: 
La justicia critica el sistema de valoracion de sexenios. 
Obliga a valorar la calidad del trabajo, no solo de la publicacion. 
Ponente: Pablo Lucas Murillo de la Cueva 

Curso sobre la Constitucion, 40 anos, en la UIMP Coruna 