Tiene ya practica de punta cana.
Anda que yoooooo corazón_en_llamas.
Felices 22 al cielo. Siempre con nosotros corazón_blanco.
Feria del Libro de Malaga. Antonio Fontana firmara ejemplares de su novela 'Hasta aqui hemos llegado' (Premio Cafe Gijon 2020) el proximo sabado, 13 de noviembre, de 12:30 a 14 horas, en la caseta de la libreria Rayuela (caseta numero 6). Os esperamos. 
Que guapisima eres amiga.
El mejor momento del dia 
Feliz cumpleanos amiga corazón_blanco chispas.
Esq vaya cara cara_babeando corazón_brillante cara_sonriendo_con_estrellas.
Eres lo mejorcito que tengo.
En verano y siempre cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_corazones corazón_rojo.
Amigaaa estas buenisima cara_babeando.
Te mereces todo lo bueno y mas amiga.
Teamoooo corazón_rojo.
No pero si 
eres lo mejorcito del mundoooo.
Te como la caraaaaaa.
Te quieroooo.
Sin mas.
Pero como te puedo querer tanto?.
Perdon por ser tan pesada 
GRA CIAS.
Mi amiga y yo tenemos un dilema:
Rt- Pintarse las unas
Mg- Maquillarse las unas.
Mi amiga es de otro mundo cara_babeando 
Mis hermanos favoritos.
Vamos?.
Puedo tener mas mala suerte?.
Tu que piensas 
Al final es lo de siempre.
El cuento de nunca acabar.
Ya no se que pensar.
Muy necesaria 
Amiga no eres consciente de lo mucho que te echo de menos.
Poco a poco.
Necesito ver a mi gente.
Esq madre mia eres preciosa.
Fran tio te quiero mucho :(.
Morirme del asco.
Deberia de hacer algo de deporte.
No quiero jugar mas a esto.
In love contigo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
No me dicen eso por el pinganillo.
Yago subela necesito ver el makeup.
La respuesta es si.
Necesito ver esooo.
Me estoy agobiando mucho.
Que cosas me dices cara_de_por_favor cara_sonriendo_con_superioridad.
Teamooo cara_de_por_favor.
Enamorada del cielo 
Mi hermano me hizo ayer fotos muy chulas.
Amiga pensaba que era la unica.
Hola es mi amiga cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Necesito ver a mis amigos y que no sea a traves de una pantalla.
Me da la vida hablar con mis amigos por videollamada.
Yo amiga.
Tanto cuesta hacer las cosas bien?.
Feliz cumpleanos amiga chispas.
Que triste me parece todo.
Amor odio con esta foto 
Un abrazito porfi.
Me apetece estar contigo pero no puedo.
Todos por ahi y yo en mi cama.
Pero si estas mas buena que el queso.
Necesito verano cara_al_revés.
Cuanto menos lo pienses mejor.
corazón_rotoAleesha - Cogeme via 
Solo necesito que sea ya viernes.
Hoy es uno de esos dias en los que necesito muchos mimos.
Quiero comprarme ropa cara_al_revés.
Alguien que lo haga conmigo? 
Tu siempre vas precioso corazón_rojo.
Mis amigas iban preciosas ayer.
Ninguna de las tres por favor 
Estoy enamorada de ti amiga.
Odio los trabajos en grupo.
JAJAJAJAJAJ.
Yo ya me rio por no llorar.
Quiero volver.
Ven ya conoo corazón_rojo.
Gracias bebito.
Me veia muy guapa ese dia 
Una y otra vez.
Menos mal.
Cuando nos volveremos a ver?.
Enamorada de ti ya lo he dicho cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Todo pasa por algo o eso dicen.
Me esperaba mas la vd.
Que yo quiero verte ese tatuaje.
Esta todo bajo control JAJAJAJ.
Sii porfii.
Teamooo.
Habeis visto que amiga tengo? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Que te vaya bonito.
Si quieres te los paso.
Cada vez que te veo 
Croquetas y garrafones cara_con_ojos_en_blanco.
Si te quiero mas exploto.
Mis amigos no saben la suerte que he tenido de tenerlos en mi vida.
El problema es que siempre hay un problema.
q sean dos para mi gracias.
Mensaje para: 
1. Nada que decir
2. Paso
3. Para tu futuro amante
4. Que son lo mejor de mi vida
5. Jajaajaj
6. Nada que anadir 
7. No te faltara nada 
8. Que se compre una vida 
9. Gran descubrimiento ily
10. Nada que decir
Suelta un emoji para las preguntas.