Muy bonita, sin duda.
39 anos ya de esta obra maestra: melancolica, austera, romantica, esperanzadora, ironica, provocadora. Salvo y cambio muchas vidas. A pesar de su grandeza, lo mejor estaba por llegar.
TheSmiths 
De la retrospectiva a la revista satirica “Hermano Lobo”, en el edificio de La Nau (Valencia).
teclas_1 Explicacion del concepto hegeliano-marxista de dialectica.
teclas_2 Anuncio de un invento yankee para purgar de ideas progres las mentes de los allegados y llevarlos por el buen camino. 
luces_de_policía luces_de_policía luces_de_policíaRESULTADO SORTEO máquina_tragaperras!
El azar acaba de elegir a los ganadores:
medalla_de_oroLote de libros: 
medalla_de_plataCaja Utopia: 
Enhorabuena a los premiados y gracias a por participar corazón_rojo!
Despues subire video sorteo. 
El 17 de marzo se estrena la serie Extrapolations 
Plantel de lujo y produccion bestial para una historia coral de cli-fi que promete. Estaremos atentos.
Para los interesados en la ArtificialIntelligence 
En 2019 publique, junto a Andoni Alonso, en la revista “Dilemata” (Instituto de Filosofia del CSIC) este articulo sobre utopias y distopias de la IA, centrado en la faceta asistencial de la misma.

Manana la resolucion del sorteo, a las 18:00. Hora limite para participar, 17:00. 
Bien hecho, Raul manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio cañón_de_confeti copas_brindando.
Espero que os vaya genial señal_de_aprobación_con_la_mano.
Donde sea. El sorteo es internacionalista cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Jajaja, ya es algo.
La gente de ya ha publicado un par de relatos, disponibles en abierto: “El Comun y los Robots”, de , y “Pan, rosas y luciernagas, de 
luces_de_policíaInteresante iniciativa de 
interesados en lo que vendra. ¿Como seria en vuestra opinion un futuro mejor?
Si os apetece compartir vuestras anticipaciones, narrad una escena cotidiana de ese porvenir deseable y enviadla ahi dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo. 
luces_de_policíaEMPIEZA EL GRAN SORTEO!
medalla_de_oroPrimer premio: Lote de 15 libros distopicos (detalles en fotos de este hilo).
medalla_de_plataSegundo premio: Caja “Utopia”, de 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaPara participar:
teclas_1 Sigue esta cuenta.
teclas_2 Retuitea este tuit.
Resultado (appSorteo): viernes 17 a las 18:00.
Suerte! 
Que texto has puesto?.
Imposible resistirse a una ocurrencia asi.
Si, es verdad. No deja de ser enigmatica la estapa esa.
Claro, totalmente.
Si alguien de vosotros se maneja en estos asuntos, que informe señal_de_aprobación_con_la_mano!.
Seria genial trastear con las versiones mas avanzadas de tales artefactos y comprobar hasta donde llegan a la hora de imaginar futuros diferentes al presente. Quien sabe, a lo mejor alguno es capaz de realizar combinaciones inauditas y entregar alguna imagen rompedora, nueva.
En cualquier caso, es obvio que, de momento, esas IA’s no trascienden la imaginacion humana. Al igual que esta, combinan materiales previos. Su genio estriba en traducir la mezcla a imagenes en unos segundos. Y en fusionar muy bien referencias a veces antiteticas y numerosas.
Se que he probado con baratijas, que hay IA’s al respecto muy potentes. He visto creaciones alucinantes, caso de estas imagenes de “Galaxy of Flesh”, pelicula inexistente de Cronenberg, creadas por Midjourney. Mas Cronenberg que Cronenberg. Y llevado a otro terreno. Brutal. 
Con la IA DeepAI la cosa no mejora. Solicitas imagenes de futuros utopicos y recibes a cambio esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo cara_con_frío cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo: o boscosidades, o neones o racionalismo urbano. Vamos, lo de siempre. 
Es obvio que la imaginacion de Night Cafe no mejora la nuestra en este asunto. La imagen no dice nada y es muuuuuy tipica. Por no hablar de la siguiente dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo, nacida del texto “utopian city future party” ojos, terriblemente naif y plagada de cliches. 
“Es mas facil imaginar el fin del mundo que el fin del capitalismo”.
He probado Night Cafe, una IA que genera imagenes a partir de texto, para ver si era capaz de imaginar lo que no podemos imaginar los humanos actuales.
Al texto “End capitalism future”, ha respondido con dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo cara_con_ojos_de_espiral 
Estoy en ello, realmente. Tal vez para dentro de 2 anos o asi.
Jajaja. Muy loco todo.
Claro pulgar_hacia_arriba!.
Los anunciare en el tuit del sorteo. Hare un hilo con fotos de cada uno. La semana que viene. Estoy buscando un software que haga el sorteo.
Lo comunicare la semana que viene.
Todavia no. El sorteo sera el mismo. Un software sacara a los dos premiados. Intentare que sea la semana que viene pulgar_hacia_arriba.
luces_de_policía¡Sorteo!
Hace una semana anuncie que voy a sortear entre mis seguidores un lote de libros distopicos (lote de 15 libros, ojo ojos).
Hoy adelanto que habra segundo premio medalla_de_plata: una hermosa caja de “Utopia”, gentileza de (lleva 3 libros, entre ellos “Sonar de otro modo”). 
“Parte de la razon por la que la gente escribe ficcion especulativa es para sugerir que puede haber alternativas. La imaginacion es una herramienta de liberacion muy poderosa. Si no puedes imaginar otra cosa, no puedes trabajar para alcanzarla”.
M. Piercy.
Fan total de los 3 primeros lp’s. Los escuche cientos de veces. Como pasa el tiempo...
Entrevista “Utopia y emancipacion”. Si no conocias a Abensour, es perfecta para empezar a hacerlo.
La saga “Utopiques” de Miguel Abensour, vital para pensar la Utopia 
luces_de_policía“Solo desde el odio a la utopia se puede mantener que esta relacionada con el totalitarismo”, dice Abensour en la entrevista que dejo abajo.
Gracias por avisar de la edicion de 
Yo diria que es anterior, 1845 quizas.
Te pone en situacion critica.
El inclito Juan Froilan no se pierde ni una. Que ejemplo de hedonismo, que Catedratico del arte de salir de fiesta. Por salir, Froilan sale hasta en mi libro “Contra la distopia”, justo arriba de las kardashian cara_llorando_de_risa
Os dejo los fragmentos y una noticia de apoyo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo. 
Si, habla del fin del futuro al hilo de la esterilidad.
Bueno, en la linea de la critica cultural de toda la vida cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Gracias.
Gracias fuego.
Claro esta, por lo demas, que las diferencias entre TLOU y HDLH darian para otro hilo. Pero sera otro dia luces_de_policía!.
Los cliches citados irrumpen en generos diversos, desde el western al thriller. Sin embargo, su aparicion en TLOU y HDLH es conjunta y exhibe coincidencias notables en todos los sentidos. En cierto sentido, son dos versiones (esplendidas) de una misma historia.
Joel y Theo son heroes a su pesar. Inician con desgana un viaje temerario, suicida: plagado de peligros, con una finalidad trascendental, mesianica. Un viaje exterior e interior, de autoconocimiento, cuyo eje es el deseo de salvar al nino que no pudo ser salvado en su dia. 
En los dos relatos, el prota recibe el encargo de llevar a la joven a un lugar lejano donde cientificos clandestinos buscan una cura. Al principio se niegan. Finalmente, se veran inmersos en la mision tras las exhortaciones de una mujer con la que mantienen lazos sentimentales. 
La segunda oportunidad viene de la mano de Ellie (TLOU) y Kee (HDLH), dos chicas jovenes inmunes al mal que diezma a los seres humanos. Sus cuerpos albergan la potencial salvacion de la humanidad. Son las personas mas importantes de la tierra. Su don ha de mantenerse en secreto. 
Las peripecias apocalipticas de los protagonistas tienen efectos redentores, terapeuticos. Menguaran, poco a poco, el trauma. Reduciran el sentimiento de culpabilidad, les reconciliara consigo mismos y les otorgara una segunda oportunidad. 
Su caracter taciturno se explica, en buena medida, por las heridas causadas por una perdida insoslayable: la muerte, tiempo ha, de un hijo. Sarah, hija de Joel, fallecio el primer dia del brote. Dylan, hijo de Theo (no hay imagenes, que yo recuerde), en una pandemia de gripe. 
Los protagonistas. Joel (TLOU) y Theo (HDLH) difieren en bastantes puntos, aunque comparten, grosso modo, prototipo. Son hombres maduros desenganados con la humanidad. Nihilistas, apaticos y solitarios, sobreviven sin comprometerse con nada. Emocionalmente, estan blindados. 
Tanto en TLOU como en HDLH se dan cita organizaciones rebeldes que luchan contra el orden establecido. Son los autores de los atentados citados arriba: “Las luciernagas” en TLOU y “Los peces” en HDLH, a los que se suma, en otro sentido, “Proyecto Humano”. 
Ese orden es fruto de regimenes militarizados. En TLOU, tenemos a FEDRA, organizacion militar que sustituyo al Gobierno USA tras la catastrofe. En HDLH, a un Estado policial que todavia conserva Ministros, etc. A efectos practicos, uno y otro son totalitarios y fascistas. 
La sociedad de “The Last of Us” (TLOU) tiene su sede en Boston: la de “Hijos de los hombres” (HDLH) en Londres. En sendos casos, solo perviven escombros de la civilizacion (sobre todo en Boston). Pese a los atentados periodicos, en su interior reina cierto orden. Fuera, el caos. 
“The Last of Us” e “Hijos de los hombres” son distopias apocalipticas, relatos sobre sociedades decadentes, azotadas por catastrofes que amenazan la supervivencia de la humanidad. La existencia de un marco social en pleno apocalipsis es la sena de identidad de este subgenero. 
luces_de_policía “THE LAST OF US” E “HIJOS DE LOS HOMBRES”: SIMILITUDES
La serie TheLastOfUs (y el videojuego de 2013 en el que se basa) recuerda en varios puntos a la pelicula “Hijos de los hombres” (2006). Las coincidencias son curiosas. Abro hilo hilopara comentarlas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo. 
Informare en los proximos dias pulgar_hacia_arriba.
Bonissima. Les ultimes d’Egan ja no les he llegit: massa ultra-hard cara_llorando_de_risa.
Informare cuando tenga el lote cerrado: pero las condiciones seran seguir mi cuente y hacer retuit.
Jajaja voy a incluir bastantes mas todavia. A ver si pillo otro rato y completo el lote.
luces_de_policía luces_de_policía luces_de_policíaSe viene sorteo fuego!!!
Preparando el lotazo de libros y comics distopicos que se llevara uno de los que seguis esta cuenta. Para contrarrestar tanta “desazon por la desazon”, incluire un ejemplar de “Contra la distopia”. Quiero meter mas libros todavia.
Os ire informando pulgar_hacia_arriba. 
Las citas de arriba son de “Sobre el concepto de historia” (1940), texto donde Benjamin formula una nocion de historia para la izquierda diferente a la usual, sintetizada en las observaciones sobre el Angelus Novus (tesis IX). 
Puedes encontrarlo en esta fabulosa edicion dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo. 
¿Que objetivo priorizar: hacer justicia a los derrotados del preterito o allanar el camino a los vencedores venideros? Benjamin detecto y anticipo un trabajo vital: enlazar pasado-presente-futuro de forma distinta a la moderna. Crear nuevos imaginarios historicos. 
Las criticas de Benjamin a la idea de progreso y al historicismo son brillantes y necesarias. Tambien su extrapolacion de la esperanza a lo ya sido. Aun asi, implican una depreciacion de la nocion de futuro en la izquierda cuanto menos espinosa, si no contraproducente. 
Benjamin ni idealiza el pasado ni busca la entelequia de recuperarlo “tal cual fue”. Quiere que las luchas aplastadas a lo largo de la historia sirvan de acicate a las luchas actuales: que estas se desarrollen para honrar y resarcir a las precedentes. Pasado y presente se alian. 
La mirada hacia el pasado de Benjamin no debe confundirse con la mirada nostalgica hacia el pasado que domina la actualidad. El pasado rescatado por Benjamin es emancipador. El pasado hoy endiosado es pura mercancia retrograda: pasado caricatutizado, blanqueado, desmovilizador. 
La voluntad revolucionaria de sacrificio se nutre “de la imagen fiel de los ancestros que habian sido esclavizados, y no del ideal de los liberados descendientes”. 
“Por supuesto que solo a la humanidad redimida le incumbe enteramente su pasado. Lo cual quiere decir que solo para esa humanidad redimida se ha hecho convocable su pasado en todos y cada uno de sus momentos”. 
“El sujeto del conocimiento historico es la misma clase oprimida que lucha. En Marx aparece como la ultima clase esclavizada, la vengadora, que lleva hasta el final la obra de la liberacion en nombre de generaciones de vencidos”. 
“El don de encender la chispa de la esperanza solo es inherente al historiografo que este convencido de que ni los muertos estaran seguros ante el enemigo si es que este vence. Y ese enemigo no ha cesado de vencer”. 
“La verdadera imagen del pasado pasa subitamente. El pasado solo cabe retenerlo como imagen que relampaguea de una vez para siempre en el instante de su cognoscibilidad”. 
“Si es asi, hay una cita secreta entre las generaciones pasadas y la nuestra. Y sin duda, entonces, hemos sido esperados en la tierra. A nosotros..., como a cualquier generacion anterior, se nos habra dotado de una debil fuerza mesianica a la que el pasado posee un derecho”. 
“El pasado comporta un indice secreto por el cual se remite a la redencion. ¿No nos roza, pues, a nosotros mismos un soplo del aire que envolvio a los antecesores? ¿No existe en las voces a que prestamos oido un eco de las ahora enmudecidas?”. 
WALTER BENJAMIN Y EL PASADO
Frente a la exaltacion del futuro tipica de la modernidad y la izquierda moderna, Benjamin reivindico el papel transgresor del pasado: la emancipacion debe perseguirse en nombre de las generaciones pasadas de vencidos: para vengarlas y redimirlas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo. 
El tema da para mucho mas, desde luego. Aqui solo pueden darse brevisimas pinceladas, un par de caricaturas a lo sumo. No obstante, creo que bastan para cuestionar determinadas ideas preconcebidas.
La segunda es que la adscripcion de Marx al utopismo es, cuanto menos, discutible. Su utilizacion del termino fue generalmente peyorativa y su posicion ante ella hostil. Quienes intentan desacreditarlo acusandolo de utopico, no han entendido nada. Ni a Marx ni a la utopia. 
Dos conclusiones a extraer de los pasajes citados. La primera es que el antiutopismo no siempre es liberal o conservador. Hubo y hay tambien un antiutopismo de izquierda (todo lo matizado que se quiera), igual que hubo y hay utopias de derecha. 
Engels amplio y personalizo los argumentos antiutopicos del “Manifiesto” en dos libros: el “Anti-During” y “Del socialismo utopico al socialismo cientifico”. La repercusion de ambos en la tirantez postrera entre el marxismo y la utopia fue tambien notable. 
El desden de Marx hacia el utopismo se expreso en su negativa a ofrecer imagenes de la sociedad socialista del porvenir. Esta iconofobia planea sobre los herederos. Incluso los filosofos comunistas que defienden la utopia (Jameson, Bloch, etc.), la reproducen. 
“Poco a poco, van resbalando a la categoria de los socialistas reaccionarios y conservadores, de los cuales solo se distinguen por su sistematica pedanteria y por el fanatismo supersticioso... de las milagrerias de su ciencia social” 
“Estos autores pretenden suplantar la accion social por su accion personal especulativa, las condiciones historicas de la emancipacion por condiciones quimericas, la gradual organizacion del proletariado como clase por una organizacion... inventada a su antojo”. 
Lo peor de la utopia, subrayan, es que corre el peligro de desmovilizar la praxis revolucionaria, de narcotizar a los trabajadores con estampas bucolicas del manana: de postergar el cambio real al satisfacer el anhelo de emancipacion en el orden especulativo. 
Marx y Engels aseguran que las “descripciones de la sociedad del manana” son simples fantasias plagadas de “ideas quimericas”, expresiones de un impulso transformador inmaduro, rudimentario, puramente intuitivo y desiderativo, ajeno a las condiciones materiales objetivas. 
Los socialistas utopicos “rechazan todo lo que sea accion politica..., e intentan abrir paso al nuevo evangelio social... por medio de pequenos experimentos que, naturalmente, les fallan siempre” (experimentos como los falansterios, Icaria o “New Harmony”). 
“Aspiran a mejorar las condiciones...de todos los individuos..., incluso los mejor acomodados. De ahi que apelen a la sociedad entera, sin distincion, y hasta preferentemente a la propia clase dominante”. Suenan con “mitigar la lucha de clases” y con “conciliar lo antagonico”. 
Pero los piropos terminan ahi. El “Manifiesto” asegura que los pensadores utopicos pertenecen a la fase embrionaria de la lucha de clases y que por eso “no aciertan todavia a ver en el proletariado... un movimiento propio y peculiar”. Su impulso es filantropico, no revolucionario. 
Uno y otro admiten que Fourier y cia “penetran en el antagonismo de las clases”: que en sus obras “hay un principio de critica” que ataca “todas las bases de la sociedad existente”. Es por eso, dicen, que “han contribuido... a ilustrar la conciencia de la clase trabajadora”. 
El texto mas accesible para aproximarse a ellos es el apartado III del “Manifiesto del Partido Comunista”. La tirante posicion de Marx y Engels ante el socialismo utopico y su desden hacia el utopismo en general se expresa en todo su esplendor y de forma sintetica. 
Los comentarios de Marx sobre la utopia, rubricados muy a menudo junto a Engels, aluden a las obras del socialismo utopico, liderado por Saint-Simon, Fourier, Cabey y Owen, y se hallan diseminados en libros como “La sagrada familia” y “La ideologia alemana”. 
MARX Y LA UTOPIA
Los haters de Marx le acusan de utopico, de ondear un proyecto irrealizable. Por su parte, muchos estudiosos de la utopia incluyen a Marx dentro del pensamiento utopico. Sin embargo, Marx sentia una gran desconfianza hacia la utopia. ¿Que pasa aqui cara_pensativa?
Hilo hilo! 
Seguro. Gracias por el aviso, Javier.
Mil gracias, Pedro pulgar_hacia_arriba.
Maravilloso.
Muy bueno.
Parte de los tres ambitos de la utopia que cita.
Jajaja dadaista es poco cara_llorando_de_risa cara_de_fiesta.
A ver, a ver, tendre que mirar la agenda cara_llorando_de_risa.
Increible esa comparecencia final del temazo de depeche guitarra. Gran capitulo. Promete cara_saboreando_comida.
Lo de los periodistas deportivos valencianos es digno de estudio. Saldria una tesis doctoral. Que digo una, ¡diez! Salvo contadas excepciones, son muy de derechas. Perfecto, nada que objetar. Pero, ¿por que en un porcentaje tan alto?.
Muy amable. Me alegro muuucho que te haya gustado cara_sonriendo_con_corazones luces_de_policía fuego.