Los sindicatos no son de derechas y la patronal es un sindicatos mas, se representan a ellos, nada que ver.
Mucho.
No deberia haber ningun problema, pero adviertalo al hacer reserva.
COCINAMOS EN BARCELONA El dia 22 de febrero a las 20:30
C/Enrique Granados nº 70
En un lio precioso que organiza y cocinaremos el actual menu degustacion del Portal de Echaurren solo para 26 comensales.
Para apuntase en el siguiente enlace ...
Dimitir? 
¿Acaso no son sector privado las empresas familiares y los autonomos?.
Me llama la atencion, la capacidad q tiene tanta gente para creer q las empresas familiares y los autonomos son como los bancos o las grandes cadenas. Pero ese es el truco q utilizan las izquierdas para arruinar a las familias, mientras malgastan el dinero publico en chorradas.
Hay dias que las noticias se amontonan.
Te cargas la posicion privilegiada de Esp como principal receptor del Gas argelino en un momento de crisis mundial de suministro, traicionas al pueblo saharaui, te tragas sapos y culebras con Marruecos y todo para q no dejen de humillarte, ¿como de cogido lo debe tener? 
Seguramente, pero en 2008 por cierto gobernaba Zapatero.
Les da igual, han elaborado un discurso que repiten machaconamente aunque este lleno de falsedades, nos llevan al suicidio economico.
La crisis del 08 hubo quiebra d empresas y x tanto los trabajadores se fueron al paro con la indemnizacion correspondiente. Durante la pandemia SE OBLIGO a las empresas y peq comercios a cesar su actividad, en algunos comunidades no paso lo mismo, no puedes comparar ambas crisis.
Perdon senor, los ICO son prestamos que hay que devolver con la carencia que sea pero hay que devolverlos. Y los ERTES son un mecanismo que ya existia antes de este Gob. ¿Si no habia actividad, si no habia ingresos, que salario se podia pagar? no teneis ni idea.
Este gobierno lleva un record de destruccion de pequenas empresas y autonomos. Este gobierno ha decidido utilizar la lucha de clases para obtener un redito electoral, confio que la gente se de cuenta y los echen a la papelera de la historia en las proximas elecciones.
Esas nos son la mayoria de las empresas de este pais, la mayoria son empresas familiares y autonomos como los 101000 autonomos que han dejado de existir durante 2022. Dejen ya de tratar a los empresarios de este pais como si fueramos todos magnates.
Mis trabajadores son un activo, algunos con mas 30 anos de antiguedad, no lo dude, y viven del salario que les paga la empresa, que dejara de existir pronto si sigue semejante ritmo de expolio por parte de estos ladrones y malos gestores que nos gobiernan.
El dinero de Europa tambien sale de las empresas privadas del resto de europa, es un prestamo q habra q devolver algun dia. Pobres presentes y futuras generaciones, ¿q tendran q hacer para devolver semejante deuda?. 
Senor la mayoria de empresas de este pais no somos bancos.
Solo un psicopata puede decir un dia una cosa y al dia siguiente la contraria. Sectarismo es senalar a una parte de la poblacion como enemigos y eso es exactamente lo que hace este gobierno. No he insultado, solo he utilizado los adjetivos precisos.
Este gobierno al que se le llena la boca senalando a empresarios, que habla de redistribuir la riqueza, se olvida que para redistribuir algo primero hay que crearlo y hoy por hoy, el unico capaz de crear riqueza es el sector privado, acaben con el y se acabara todo.
Madre mia Julen, te ha costado, pero al final ha salido, estaba esperando este hilo tuyo desde hace tiempo. Mucha suerte amigo, ser empresario fue lo mejor q me ha pasado en la vida, hasta q la panda de psicopatas q nos gobiernan empezaron a atizarnos con su sana sectaria. 
Pedro y yo comentado la ponencia, ¡que guapo es el condenado! 
Muchisimo querido.
imposible mejorarla. cara_sonriente_con_lágrima.
¡Madre mia! Pedazo foto que se me acaba de aparecer por aqui. Todos liados en un cuatro manos en sukam la casa de Alvaro Martinez. 
“Como seran de fragiles sus convicciones que siempre tiene que protegerlas de la realidad.” Brutal Arcadiespada.
Ahi lo dejo, que somos y a donde vamos. 
Degeneration- Mes aïeux- subtitulos en espanol via 
Entre la obra de la cocina y la agenda Arabe no doy a basto. persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Pues fijate los vimos en Arzabal unos meses antes de abrir y los chicos de nos ayudaron a conseguir el dato del proveedor.
Es lo que tiene la coherencia, como un martino pilon.
En los ultimos anos los chefs hablamos mucho de sostenibilidad, pero que no se nos olvide que de nada sirve, si no hacemos sostenibles economicamente nuestras casas. echaurren125aniversario. 
Muchisimas gracias y todos mis mejores deseos tambien para usted.
Que locura de cabalgata se hace en Ezcaray. 
Carbon te van a traer.
Cabalgata de reyes magos de Ezcaray, como para no ser monarquico. 
Que quereis que os diga entre una fiesta multirracial (un negro, un pelirrojo y un anciano de barba blanca), o un Sr con Pijama rojo y otro con boina y barriga, lo tengo claro, viva los reyes. 
Hablo la tacones, si os pasais la vida hablando de este. 
Ya no se les puede preguntar a Rubalcaba ni a Redondo lo que piensan de este PSOE. Afortunadamente hay testimonios para sacar los colores a mas de uno. 
Nadie cuestiona que haya sido elegido democraticamente, y claro q es un tirano al estilo Maduro x querer cambiar leyes basicas por la puerta de atras. 
El sectarismo es fanatismo e intransigencia en la defensa de una idea e identificar cualquier idea diferente como enemigo.
Desde luego, ;-).
El nivel y el tono q hay en muchas de las respuestas a este tweet son un reflejo del sectarismo q padece buena parte de la sociedad, q no tolera q se pueda pensar distinto, por favor relajeense un poquito.
Nuestra casa cumple este ano 125 anos, por aqui han pasado muchisimas personalidades del arte, la ciencia, la politica... tenemos un libro donde nos gusta guardar una dedicatoria del personaje ilustre q nos visita, somos de pueblo q le vamos a hacer... 
Es que me lo pones a guevo querido, ¿es que vas a entrar en politica? 
Cifras totalmente falseadas, sin ningun rubor, metiendo en el saco como trabajadores fijos a cientos de discontinuos que se estan tocando la nariz ahora mismo. Este gobierno es pura falsedad y hay que decirlo. 
Lopez Vazquez es lo mejor de lo mejor, que honor me hace usted.
Hoy nos ha visitado el Alcalde de la capital de Espana que senor tan estupendo, amable y majo, millones de gracias por la visita alcalde, aqui tiene usted su casa. 
Muchisimas gracias por venir a nuestras casa y contarlo.
La molleja es el Timo en todos los mamiferos y en todos es responsable del crecimiento del animal, pero lechecillas yo solo veo que se les llama a las de cordero.
Son las mollejas, es la glandula llamada TIMO encargada del crecimiento. Cuando los corderos dejan de tomar leche y empiezan a pastar se atrofia y acaba despareciendo, de ahi su nombre lechecillas o lecherillas, ambas estan bien dichas, xq solo las tienen los animales de leche.
Un placer volver a teneros en casa.
12º Plato Rojo, Nuestros callos y morros a la Riojana, por cierto esta receta gano el campeonato mundial de callos creo que del ano 2016, una delicia que nunca falta en la carta de Echaurren Tradicion. 
11º Plato Rojo, ¿a ver si voy a tener yo una querencia por el rojo? 
Hoy toca esta Legua de cordero estofada, sobre una salsa vieja de tomate y pan rojo. 
Don Ramon Mendaza es el autor, uno de los tomos tiene varias recetas mias del ano de catapum.
10º plato rojo, Cresta de gallo, yema curada y sopas de ajo. 
Lamento tu decepcion Irene, esta situacion la provoca. Claro q es licito pactar con independistas, pero efectivamente me parece una aberracion y puestos a buscar siempre la equiparacion con las leyes UE ¿Como es posible q existan partidos q pretenden la destruccion del pais?.
9º Plato Rojo, Arroz con sangrecilla de cordero y un aire de estragon. 
8º Plato Rojo, Piel de cerdo, cocinada como si fueran unos callos. 
7º Plato Rojo, Pimientos del cristal, huevo a baja y lasca de papada. 
6º Plato Rojo, nuestras Pochas con almejas 
5º plato Rojo, Nuestra sopa de Pescado de congrio y almejas. Y feliz nochebuena a todos. 
4º Plato Rojo.
Este plato no falla nunca en casa por navidad, Asadurilla de cordero, y si una vez hechas le escalfas un huevo, te vuelves loco de placer. Feliz Navidad. 
3º plato rojo, que ayer me despiste.
Caparrones a la Riojana, legumbre maravillosa, untuosa y capaz de hacer un chocolatito unico. Platazo de invierno. 
Segundo plato Rojo, las Patitas de Cordero. Para mi, si hay que elegir el plato que mejor identifique a la cocina de tierra es este. 
No me ha molestado esa media, incluso me gusta, xq nos esta generado mayor productividad. 
El problema es modificar a la carta el codigo penal, poner las instituciones al servicio de los que ya han delinquido, de sediciosos y malversadores q siempre quisieron cargarse ESP.
En 2023 cumplimos 125 anos. 
6º plato Rojo, Nuestra sopa de Pescado de congrio y almejas. Y feliz nochebuena a todos. 
Me gusto el carnet por puntos y la creacion de la ,todo eso es de Zapatero. Lo de este gobierno es populismo y sectarismo puro y duro.
5º Plato Rojo.
Este plato no falla nunca en casa por navidad, Asadurilla de cordero, y si una vez hechas le escalfas un huevo, te vuelves loco de placer. Feliz Navidad. 
El 140 anos d historia para acabar sometido a la voluntad d un tirano, al q le importa un carajo Esp, capaz d todo con tal d seguir ahi. 
Y los socialistas tragando sapos y culebras. Veras q facil cambian el discurso cuando cambie el lider, q algun dia cambiara, ya lo creo. 
Gracias 
3º plato rojo, que ayer me despiste.
Caparrones a la Riojana, legumbre maravillosa, untuosa y capaz de hacer un chocolatito unico. Platazo de invierno. 
Gracias a vosotros por la visita.
Detalles del nuevo menu del rest Ibaya en Soldeu. 
Estoy muy muy contento, es un super trabajo, en Ibaya te comes bandera_andorra Andorra. 
Te mando un paquete cuando quieras Santiago.
Las patitas de cordero, en La Rioja llamamos Patitas a las d cordero y manitas a las d cerdo. 
Bueno le decia que son cuatro patitas por cordero de leche, andar eligiendo solo las izquierdas seria una locura y el coste se dispararia, por mucha razon que tenga, pero menuda locura.
No sera otra forma de superioridad moral de la izquierda? persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Desconocia ese dato tan preciso.
Esta noche llego, a ver si te veo.
Segundo plato Rojo, las Patitas de Cordero. Para mi, si hay que elegir el plato que mejor identifique a la cocina de tierra es este. 
Guapas!!.
Ese manana.
Vamos a empezar una secuencia de platos Rojos, no por nada, si no porque es un color como muy navideno y muy nuestro. 
Ahi va el primero; Patatas a la Riojana, con un poquito de falda de cordero y chorizo riojano de media curacion.
Como ven son platos de consensos muy amplios. 
Otra 
Eso es.
no se, lo q van a hacer los espanoles, lo q si se es lo q ha hecho este de la infamia, q insulta a Ortega Lara, mientras dialoga con Otegui, q dice una cosa y hace la contraria. Te paso la lista casi completa de esta legislatura vergonzosa. 
Con carino esperando a otro PSOE 
Tiempo de verduras de invierno, Cardo con almendras. 
Cuchareo para el reconfortar el alma y el espiritu. 
Cocina para arreglar el mundo. 
Felix tranquilo, no insultemos x favor, q nos conocemos desde anos.
Aquello fueron cosas de Largo Caballero, son hechos, como lo de ahora d 
Aquel moderado d Felipe y d tantos buenos socialistas esta desaparecido ¿Q vais a hacer los historicos como tu?.
Por supuesto, encantado y para servirles, en mi pueblo gobierne quien gobierne se poda a mediados de octubre y asi de saltan el otono, que les parece? ¿Necesitan algo mas?.
Perturbado puede que no sea la palabra mas adecuada, me referia a la segunda definicion del diccionario, que define Perturbado como molesto o con inquietud.
Disculpame.
Los Norte Americanos tampoco votaron su constitucion, que viene desde 1787. 
Entiendo que te sientas perturbado y molesto con todo esto, pero los datos son los datos y la historia del se repite y ademas vuelven a elegir a ERC ,los mismos companeros de viaje para traicionar la democracia. Es terrible, ¿queda algo de aquel PSOE moderado?.
Esto no va de Ideologia, no va de izquierdas o derechas va d defender el orden de convivencia q nos dimos hace 45 anos, q ha permitido nuestro desarrollo y q esta semana se esta poniendo en cuestion. 
Yo ya he firmado en defensa de la Constitucion Espanola 
Pues no todas las solicitadas, pero no nos fue mal, eso si, todas acordes al nivel de impuestos que pagamos, al nivel de empleo que creamos (+de 50t) y al nivel de riqueza que generamos en nuestro entorno y proveedores, oiga que no nos regalan nada sabe usted.
Es verdad, pero a veces no queda mas remedio, sobre todo si en lugar de opiniones te profieren insultos y ademas se esconden bajo seudonimos y caretas indescriptibles. 
Oye me siguen casi 40mil y solo tengo 89 bloqueados, es un % bajisimo.
El programa de radio q mas me gusta es el debate Lainsula de en el que carlosAlsina, y debaten con serenidad sobre temas de actualidad. 
El debate q tuvieron el vienes no deberia perderselo nadie que ame la democracia 
Claro que paso, y hace justo 48 anos que termino.
Gracias a los ERTES mis empleados pudieron comer y luego tuvieron q tributar esa ayuda como un ingreso. 
Mis empresas se tuvieron q financiar a traves de ICOS q aun nos mantienen endeudados. 
Los cierres de la hosteleria fueron declarados inconstitucionales. 
¿Tu de que viviste?.
Pues muchas gracias senor Higinio. 
Pues no ha sido para tanto, solo llevo 8 bloqueados.
A ver si esta exministra Socialista te convence. 
Para nuestro diputado por La Rioja aunque ya lo sabe, pero por si se le ha olvidado. 
A ver si esta socialista te convence. 
No sabes ni de lo que hablas.