Elena Barba Tudela Reconocimientos Muchas gracias por todo 
Seleccionamos para trabajar en GNOSS :
profesional_de_la_tecnología_mujer Consultor/a- Jefe de proyectos, que quiera participar en la transformacion digital de grandes cuentas, poner la tecnologia al servicio de las personas, aprovechando las grandes ventajas de la Inteligencia 
Grandes Personas, detras de grandes soluciones, construidas por un equipo de profesionales altamente cualificados. Si te gustan los retos, tu tambien puedes ser uno de ellos.
desarrollodesoftware desarrolladores oportunidaddetrabajo 
estamos en la feriaempleous 
cara_con_monóculoEn busqueda de talento!
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazónGran oportunidad para conocernos informaticos 
En este momento nuestra companera Elena Barba Tudela presenta IR Soluciones en la IX feriaempleous para ofrecer empleoit y practicas en nuestra sede de Sevilla. 
GNOSS participa en SEMANTiCS Conference, el mayor evento internacional de Inteligencia Artificial Semantica.
Hoy hemos podido seguir a nuestra companera en la conferencia Open GNOSS V.5.0: the platform for creating Semantic AI solutions. 
En IR Soluciones seleccionamos ingenieros, matematicos o fisicos con master oficial en Inteligencia Artificial que quieran desarrollar su carrera profesional en el ambito de la empresa realizando investigacion aplicada en el campo del reconocimiento de 
lupa_orientada_hacia_la_derecha IR Soluciones selecciona tecnico para administrar los sistemas de grandes plataformas, entornos de escritorios virtuales, gestionar y mantener las solucionestecnologicas desplegadas en Centros de Datos propios, de cliente 
Conversaciones con referentes - Andres Pedreno - IV Edicion Entradas, Mar, 28 jun. 2022 a las 19:30 | Eventbrite 
organiza su IV Edicion de “Conversaciones con referentes” con Andres Pedreno y Ricardo Alonso Maturana 
¿Debe la Inteligencia Artificial hablar espanol?
calendario_de_espiral Martes 28 de junio reloj_despertador19:30 h
chincheta_redondaEspacio Lagares C/ Ruavieja 18, Logrono
¡𝗧𝗘 𝗘𝗦𝗣𝗘𝗥𝗔𝗠𝗢𝗦!.
GNOSS estara en el Master de Procesamiento del Lenguaje e Inteligencia Artificial de la Universidad de La Rioja 
El espanol es el segundo idioma nativo mas hablado en el mundo y las maquinas lo saben. 
IR Soluciones y GNOSS en la FeriaEmpleoUNIR 
** IR Soluciones --&gt; desarrollador Full Stack y asesorcomercial 
** GNOSS --&gt;consultor IT programadores 
empleosti oportunidaddetrabajo empleoit 
Unete al equipo IR Soluciones 
asesorcomercial salespeople ventaconsultiva 
A veces hay que buscar la inspiracion fuera de la oficina cara_guiñando_el_ojo.
¿Quieres cambiar de aires? Si eres de los que nunca han salido de casa y te apetece tener la experiencia de trabajar en Sevilla y saber que puedes volver a La Rioja o quedarte, en puedes elegir destino. ¡Te ayudamos a instalarte!
Estamos seleccionando. ¿Conoces al candidato ideal? 
Con GNOSS en la tercera ola de Inteligencia Artificial, IA Contextual. 
Estamos buscando: Jefes de Proyecto, Consultores de IA. 
consultores inteligenciaartificial oportunidadeslaborales proyectos 
¿Quieres trabajar para una empresa lider en el Sector tic fabricante de tecnologia?
En GNOSS seleccionamos Jefe de Proyecto: 
proyecto projectleader consultor tic ia 
Apoyando en la Feria de Formacion Profesional de La Rioja. En ⁦⁦⁩, ⁦⁦⁩ nos movemos por el presente y futuro talento temprano. Reconocimiento en ambas empresas por su colaboracion y compromiso con la FP Dual. 
Si te has perdido la Zurracapoteconf pero quieres participar en el reto de IR Soluciones aqui lo tienes 
⁦⁩ ejemplo de equipo y ambiente colaborativo en 
estaremos y nos haremos presentes!
Con un Proyecto para cada PERSONA 
Pensais que algun dia se puede acabar esta posicion de poder de nuestro sector? Por eso de las vacas gordas y las vacas flacas.
Seguro que nos vemos! 
1,2 y 3 referentes en 
Hoy Sevilla, se va de Feria mujer_bailando_tono_de_piel_claro mujer_bailando_tono_de_piel_claro...
No esa no!!!
Nuestro embajador Jose junto a Elena (RRHH) nos representaran en la Feria de Practicas de la ETSII de donde son nuestros actuales alumnos Antonio y Angel, que pasaran a contar su experiencia 
Oportunidad de aprender con los mejores. Utiliza tus habilidades para ponerlas al servicio del Area Comercial. Este puede ser tu primer puesto de trabajo con mucha proyeccion profesional. Apuntate! 
primertrabajo primerempleo tic trabajo 
Esta es una oportunidadlaboral si te gusta ayudar a las personas, sabes asesorar, recomendar, buscar la mejor opcion para cada uno y les ofreces el producto y servicio creado por grandes profesionales.
Apuntate, si tienes experiencia como comercial y 
Si eres programador analista te gusta el desarrolloweb hemos estrenado oficina para que puedas unirte a nuestro equipo. 
Se acaba un ano, de nuevo diferente, aunque parece que esto sera lo normal y a lo que tendremos que acostumbrarnos. Menos mal que nos tenemos los unos a los otros. Gracias por cada uno de los momentos vividos y que sean muchos mas. Feliz Noche Vieja y 
No podemos quejarnos de como ha ido el ano, pero aun queda mucho por hacer en el 2022! 
Para inscribirte en la oferta de Jefe de Proyecto tambien puedes hacerlo a traves de la web 
empleoit proyectos tecnologiadelainformacion itrecruiting 
Gracias a cada una de las personas que formais parte de este proyecto por vuestra contribucion. Me siento orgullosa de trabajar con vosotros. 
Feliz Navidad!
personas proyecto orgullo navidad 
IR Soluciones, un proyecto para cada persona - 
Seleccionamos Administrador de Sistemas con experiencia para participar en proyectos y servicios de soporte, administracion y despliegue de infraestructuras y soluciones Cloud. ¿Tienes conocimientos de DevOps y quieres aplicarlos 
Trabaja con nosotros, un equipo de profesionales multidisciplinar.
Seleccionamos a la Persona con capacidad para el diseno y la escritura de proyectos que pueda imaginar soluciones que estan por llegar. trabajaconnosotros consultoras consultores 
IR Soluciones patrocina, un ano mas, el VIII Concurso al mejor Trabajo de Fin Grado (TFG) en Ingenieria Informatica de la UR via .
Felicidades Alberto Hijazo Barcelo, ademas de ser un 
Seguro que nos vemos!.
Si tienes experiencia en redaccion y justificacion de proyectos de I+D, con fondos europeos y preferentemente en el area de Tecnologias de la Informacion avanzadas, esta es tu oportunidad. 
consultores digitalizar diseno redaccion proyectos 
Selecciono personal, hiring. ¿Conoces a alguien a quien podria interesarle?
consultores inteligenciaartifical proyectos desarrolloweb datos integracion pmi scrummasters 
Hoy me siento mas Moderna.
Enhorabuena a Belen y a todos los participantes. Buen trabajo 
rombo_azul_pequeñoVecinos de Yecora denuncian que su ayuntamiento les quiere imponer una travesia y no una variante como ellos reclaman via 
¿Valoras el buen ambiente de trabajo en tu dia a dia? Si eres programador, tienes experiencia en desarrollo web a medida, este es el trabajo por el que te levantas pronto cada manana. 
Felicidades a todas las madres cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_lanzando_un_beso.
Gran Jota de Concierto - Tarrega. Pablo Sainz Villegas - LIVE via Se puede ser bueno, pero solo uno es el mejor! 
Alcaste-Las Fuentes, pionero en el trilinguismo, prepara a los alumnos para un mundo globalizado - 
Infraestructura de Escritorios Virtuales, una buena eleccion para tu empresa via .
Felicidades a y a todas las mujeres tecnologas y cientificas!.
En seleccionamos Gestor de Proyectos IT - Consultor con experiencia para liderar y gestionar proyectos web complejos. 
Echa un vistazo a este empleo de IR Soluciones: Programador Web 
Juventud, divino tesoro!.
2020 ha sido un ano de aprendizaje, que traera oportunidades para una VidaDigitalFeliz desde ⁦⁩ Feliz 2021 a todos! 
En la casa del futuro no puede faltar la oficina (arriba a la derecha), esta situacion esta dejando huella en los mas pequenos. 
IR NOTICIAS nº3 : Lealtad. Equipo. Futuro. via 
Se acaba un 2020 intenso e inolvidable. Y solo nos quedan unas ultimas Reflexiones : ¿Como queremos que sea nuestro futuro ?, ¿Que podemos mejorar?
Felices Fiestas y Prospero 2021.
Fue Napoleon el que hizo celebre la frase de que la educacion de los ninos empieza veinte anos antes de su nacimiento con la educacion de sus padres. Aplaudo a estos chavales manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro! 
El sabado a las 20.30h presenciamos como en la misma rotonda de Avda. de la Sierra un joven que subia al coche despues de tomarse unas canas, quemaba rueda y cruzaba a mas de 100 por hora, sin atender a la alerta de los vecinos que pediamos que redujera. Badenes ya!.
Con mucho talento!.
Enhorabuena Eduardo!.
Con tu experiencia podras integrarte rapidamente en un equipo consolidado de analistas y programadores. Aportar tus ideas y soluciones a los nuevos retos. 
Carlos y Fernando iniciaron sus practicas en , en el mes de septiembre y en febrero comenzaron con el trabajo fin de grado. Pese a la crisis sanitaria, han podido proseguir y terminar su proyecto de manera telematica, acompanados en remoto por su tutor 
, Carlos Martinez Torcelly y Fernando Ortiz Caceo han obtenido la calificacion de Sobresaliente (9,5) en su trabajo fin de Grado (TFG) de Ingenieria Informatica en la Enhorabuena a los dos!.
Bienvenidos! 
‘Ethicomp’ comienza a analizar el ‘impacto TIC’ en el plano etico y social - 
La felicidad y el bienestar laboral, una necesidad inexcusable tras la COVID-19 
Descansa en Paz, Pau. Tu musica me acompano una etapa de mi vida, siempre te tendre en mis recuerdos. Tu perdida me causa tristeza, tan joven y tanto por ensenarnos! Mucho animo a su familia y amigos 
Enhorabuena!.
Superada la cuarentena. Seis semanas de encierro y aun queda un duro camino por recorrer. La lluvia, las tinieblas, la incertidumbre, no nos deja ver con claridad, pero sabemos que el sol, esta ahi. Feliz paseo con vuestros hijos. Disfrutad con plenitud de cada metro andado. 
Feliz diadellibro2020 rosa¿Que libro/libros estas leyendo? Recomiendo: Cocodrilos Contra Primates: Una Introduccion Al Proceso de Solucion Creativa de Problemas de Juan Prego Cravedi un regalo de Gracias.
Tecnologia contra la pandemia: reflexiones de los expertos via .
Contenidos como este ayudan a la formacion de alumnos de todas las edades, en 
Simulador del Sistema Solar 
Las dos webs de geografia que pondran a prueba tus conocimientos via 
Al mal tiempo... buena cara!!! 
critico de arte de The Guardian, habla de la web del Museo del Prado y de como caer en la “madriguera del conejo”: su linea de tiempo interactiva. Felicidades Gnoss 
Private view: our art critic's favourite online galleries 
La web del Prado, un referencia para disfrutar del Museo desde casa 
La 'gente guapa' en la presentacion del Plan de Accion 2020 de Knet 
Siempre es un placer colaborar con Cruz Roja 
Infonomia celebra su 36ª sesion co-society sobre el 'Impacto de la Inteligencia Artificial en los negocios', con Ricardo Alonso Maturana como invitado 
Ventas corazón_rojoPersonas 
Las XI Jornadas Futuro en Espanol debatiran sobre la Inteligencia Artificial en Espanol con la intervencion de Ricardo Alonso Maturana en una de las mesas redon 
Gran oportunidad! 
El Museo del Prado abre su coleccion al mundo gracias a la Inteligencia Artificial via 
Jornada: Reducir costes cumpliendo exigencias EDI para vender a las grandes superficies 
asistimos como patrocinadores a la clausura del Curso de Verano ⁦ Tendencias en IT y apertura de curso de los Grados en Informatica y Matematicas en la ⁦⁦⁦
⁩ Interesante ponencia sobre videojuegos con ⁩ y 
En abrimos el proceso de seleccion para Responsable Oficina Comercial en Madrid
En Equipo_GNOSS, seleccionamos Responsable de Operaciones IT para Logrono
Aqui estamos hija y madre callaghanenmuwi y gorilaenmuwi 
En muwi2019 en pareja sin hijos 
Lo pase muy bien ayer companeros amigos de ⁦⁦⁩ Cuando repetimos? 
¿Cual es la diferencia entre Grafo de Conocimiento y Base de Datos de Grafos? - Kingsley Idehen 
Proxima incorporacion! 
En Agosto tambien hay oportunidad de encontrar un buen lugar para trabajar: 
En seleccionamos: PROGRAMADOR FULL STACK WEB LAMP

Si conoces a alguien que le interese, hazle llegar nuestra oferta. Gracias.
Como cambiar el sistema educativo para transformar el mundo via 
Sudando la camiseta!.
ProFuturo y la UNESCO presentan los seis retos de la IA en la educacion 
EquipoGNOSS busca una persona experimentada, altamente organizada, resolutiva, capaz de actuar con autonomia y eficacia en proyectos, con capacidad de comunicacion. Debera acreditar experiencia en gestion de equipos y dominio de idiomas.
IR Soluciones patrocina III Curso de verano AERTIC. Inscripcion hasta el 24 de Junio 2019: Desarrollo de aplicaciones web con PHP - Cursos de verano 2019 - Cursos de Verano 2019 - Fundacion Universidad de La Rioja 