Un dia como hoy, de 1939, moria en el exilio Antonio Machado.
Antes de morir, entrego una cajita a quienes luego habrian de enterrarlo:
"Es tierra de Espana. Si muero en este pueblo, quiero que me entierren con ella".
Antonio se despide desde la cama: "Adios madre, adios"... 
Esto te va a gustar... Todo el libro es una maravilla: 
Y esta descripcion que Dalmau hace de la Roma de posguerra seguro que va a gustar a mas de uno. Especialmente a y a 
Pasolini ha sido uno de los ultimos profetas o, en palabras de Dalmau, "el ultimo genio a la manera del Renacimiento. El ultimo genio que ha nacido en Europa y acaso el ultimo que nos ha sido dado conocer hasta hoy".
Imprescindible biografia para quienes amamos a Pasolini: 
Entrevista que me realiza la Eurorregion sobre la necesidad de reforzar la cooperacion transfronteriza entre Espana y Portugal. En su nuevo anuario:

Fiesta de la Pedida de la Patatera, en Malpartida de Caceres. Que el Carnaval se acaba... 
Tal dia como hoy, de 1916, comenzaba la batalla de Verdun, que provoco cerca de 300.000 muertos entre soldados alemanes y franceses.
El Presidente de Francia, Francois Mitterrand, y del canciller aleman, Helmut Kohl, de la mano, unidos, rindiendo homenaje a los miles de caidos. 
La Junta de Extremadura anuncia mejoras sanitarias en la comarca de Valencia de Alcantara que ascienden a dos millones de euros anuales:
Posiblemente el mejor ensayo sobre la justicia constitucional de los ultimos tiempos. Una obra de referencia para consultar y aprender constantemente: 
¿Como puede escribir tan bien 
Preciosa pieza, inspirada por alguna musa secreta:
"Pensamos en expiar la felicidad o la angustia, como si una carga amenazadora acompanase cualquier giro de la fortuna."
Lean a 
"Quizas un Green New Deal para esta epoca esceptica tenga que ser un poco mas humilde, incluso un poco mas antipatico. Quizas sean preferible promesas mas contenidas pero que podamos empezar a creer, y a tocar, en poco tiempo."
El Dux de Venecia en el Otelo de Shakespeare: 
La revitalizacion actual de los ritos colectivos (procesiones, carnavales, fiestas y folclores varios) va en paralelo al aumento exponencial del individualismo y de la carencia de compromiso publico y politico con nuestras comunidades. 
Mascaras vacias que alivian el desarraigo.
Preciosa pieza de Vargas Llosa. Se sorprenderia el escritor, no obstante, si supiese que en las zonas rurales de Espana se esta produciendo un retroceso de esa civilizacion (falta de asistencia sanitaria, inseguridad y desaparicion paulatina del Estado):
Habermas es hoy la conciencia de la Europa critica, de los europeos que nos sentimos interpelados por los dilemas de una guerra que hay que parar cuanto antes para evitar la espiral destructiva y belicista en la que algunos quieren meternos.
Por Habermas:
Lean a 
"Los ciudadanos europeos merecemos saber que significa que Rusia no debe ganar si, como dice Macron, es “el precio de la libertad”."
Por 
"De las 388 localidades de la region, en 357 mas del 20% de su poblacion tiene 65 anos o los supera."
Detalle de "El rapto de Proserpina", de Bernini.
O de como el Arte cobra forma en el marmol. 
Un libro esencial para comprender quien y como es Donald Trump, las causas que facilitaron su llegada a la Casa Blanca y las cuestiones esenciales que marcaron su polemico mandato.
Con prologo de y coautoria del companero Edita 
"El Gobierno portugues prohibira nuevos pisos turisticos en todo el pais, con la unica excepcion de proyectos rurales que beneficien a poblaciones pequenas."
Por 
Por 
"Me sorprende, y me preocupa, que fuerzas progresistas, y junto a ellas un sector del feminismo, pongan el empeno y las energias en reforzar el poder punitivo del Estado."
Tomen nota: Fernando Trueba recomienda como libro unico e irrepetible "El gran Meaulnes", de Alain-Fournier. 
En la preciosa seccion de en 
Asi es el Parador de Plasencia: el mejor de Espana
Escribo en el en defensa de la Universidad, publica y extremena:

Por 
"Los avances en la lucha contra las brutalidades de los imperios muchas veces se han diluido por la capacidad de estos de reinventarse para seguir beneficiandose de sus colonias."
Hoy, en el modulo Jean Monnet, nos acompana para explicar el funcionamiento del Tribunal de Justicia de la Union Europea. 
Tres recomendaciones librescas para viajar por Portugal y conocer mejor nuestro pais vecino: 
Biblioteca de la Real Audiencia de Extremadura, hoy Tribunal Superior de Justicia. En Caceres: 
"De puertas abiertas, en su casa siempre habia un plato de comida, una cama y mucho carino para quien lo necesitaba."
Un dia como hoy, de hace 27 anos, la banda terrorista ETA asesinaba en su despacho de la Universidad al profesor y expresidente del Tribunal Constitucional, don Francisco Tomas y Valiente. 
"Cada vez que matan a una persona nos matan a todos un poco", habia dejado escrito. 
Tal dia como hoy, de 1965, la policia politica de Salazar asesinaba en territorio espanol, cerca de Badajoz, al general Humberto Delgado, acerrimo opositor a la dictadura.
Pago con su vida la lealtad a la democracia. 
Que su recuerdo y ejemplo nunca se olviden: 
Manuel Cancio:
"No hay, ni puede haber, un “yo si te creo, hermana”, sin mas, en un Estado de derecho. La discusion es irreal, tendiendo a surreal."
Extremadura es dehesa... 
¡Que maravilla! Muchas gracias.
Los diez pueblos mas bonitos y sorprendentes de Caceres:

Lean a 
"El ocaso del Estado de bienestar, contra el que ahora se manifiesta tanta gente, supone la ruptura definitiva del equilibrio entre el capital y el trabajo que se establecio durante la etapa conocida como los Treinta Gloriosos."
La palabra rusa "mir" significa al mismo tiempo "paz" y "mundo", porque lo que nos rodea solo se entiende como algo ordenado, en paz. Por eso tambien la palabra designa a lo comun, a la comunidad. Porque la guerra es la antitesis no solo de la paz, sino tambien de nuestro mundo. 
"¿Que es lo que tenemos nosotros para oponernos al sistema?
No tenemos poder, no estamos en el gobierno, no tenemos multinacionales, no dominamos las finanzas especulativas...Entonces, ¿que es lo que tenemos? Nada mas que una cosa: la conciencia." 
Jose Saramago. 
"El 1% mas rico posee el 40,5% del patrimonio del pais. Y el numero de acaudalados por encima de los 1.000 millones de dolares aumento en 2020 de 102 a 166 personas."
Por 
La condena a 26 anos de carcel al religioso, que se nego a subir al avion del destierro, es la ultima prueba de la obsesion del regimen de Ortega-Murillo con la Iglesia catolica:
El Teatro Romano de Merida a principios del siglo XX, antes de su excavacion. Extremadura 
Valencia de Alcantara, y de agua... Extremadura 
Lean a 
"La pregunta es si la modificacion de la ley del ‘solo si es si’ cambiara algo. Y si, algo cambia, para que todo siga igual. El cambio profundo no lo trae la ley penal, sino la conciencia del respeto a la igualdad y la dignidad"
A las tres de la tarde de un dia como hoy, 11 de febrero, de 1873, las Cortes Generales, en sesion conjunta, proclamaban la I Republica Espanola. 
Una decision acertada y bienvenida:
"Espana ofrece la nacionalidad a los 222 expresos politicos desterrados por Ortega."
La huelga de los Letrados de Administracion de Justicia esta paralizando decenas de miles de juicios y resoluciones y a nadie parece importarle. 
Es sorprendente la poca repercusion politica y mediatica que esta teniendo:
Y hoy hemos tenido tambien el placer de estar acompanados por para hablar del uso de redes sociales en la docencia de Derecho. Gracias al Area de Derecho Administrativo de la 
Continuamos en el Modulo Jean Monnet de la Facultad de Derecho de la Universidad de Extremadura con el profesor Jose Angel Camison, de la Universidad de Alicante, que hoy nos ha hablado de los problemas en la arquitectura institucional de la Union Europea. 
La otra familia... cara_de_empollón cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Munoz Molina es un maestro del estilo, de la palabra y de la narracion. Preciosa novela: 
Este viernes nos vemos con y su "Rebeldia inteligente" en el 
Un placer participar en la presentacion de su nuevo y sugestivo libro: 
Cae la noche sobre la ciudad antigua de Caceres... 
La fusion entre Don Benito y Villanueva avanza a buen ritmo. Un hito para el municipalismo espanol: 

"Si los espanoles hablaramos solo y exclusivamente de lo que sabemos, se produciria un gran silencio que nos permitiria pensar."
Manuel Azana.
Ese libro se me atraganto bastante... Prefiero al Eco ensayista que al novelista.
Zaborov disecciona aqui la historia real de las Cruzadas como misiones de rapina que sirvieron para aliviar y reducir las contradicciones sociales de la Europa del medievo. Saladino, los emperadores bizantinos, Ana Comneno o el Rey Ricardo se entrecruzan en esta apasionante obra: 
La luna llena sobre el Arco de la Estrella en Caceres: 
Muy recomendable esta reflexion de sobre el consentimiento (sexual), sus problematicas y las teorias contradictorias que se estan aplicando sobre una categoria tan central como polemica:
Llamamiento de los editores, Cesar Rina y Àlex Tarradellas, a luchar por la recuperacion de las lineas de tren entre Espana y Portugal, a mantener vivos los lazos peninsulares que tanto amaron extremenos como Diaz y Perez o Carolina Coronado dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Diaz y Perez fue un extremeno comprometido con la democracia en el siglo XIX, repleto de suenos y decepciones colectivas.
En estas paginas, que rescata la nos describe un apasionante viaje en tren de Madrid a Lisboa; viaje que hoy, por cierto, no podria hacerse... 
Caceres, calle Sande: 
Caceres ha conseguido una posicion de privilegio en el panorama cultural espanol. Y el es su buque insignia:
Diario de un editor, de un escritor, galerista, melomano, diletante, de un extremeno universal y de una buena persona. 
Que pena que nos dejara tan pronto. Nos quedan su memoria y su amor por los lieder, por Mahler y por la cultura, a la que tanto contribuyo desde y por Caceres. 
Lean a 
"No es lo mismo declarar la constitucionalidad de una ley, partiendo del caracter abierto e integrador de la Constitucion, que concluir que ciertas interpretaciones legales son las unicas constitucionalmente admisibles."
Gracias por piezas como esta. Cervantes, Sofocles y la leyenda de Ayax se unen para hablarnos del miedo al error y de la necesidad de convivir y aprender de el:
Por 
"Se aprecia por doquier el sindrome de preeminencia creciente del Ejecutivo, su paulatina concentracion del poder a expensas del Legislativo, que tiende a quedar preterido."
Por 
"En pleno siglo XXI -el de mayor desarrollo tecnologico que jamas hayamos visto-, aun no hemos dado con la tecla para evitar que millones de seres humanos se vayan a la cama con el estomago vacio."
Por 
"Recordemos que los principales retos de la Union (el cambio climatico, la seguridad, la desigualdad) suponen un mayor desafio desde el Sur que desde el Este."
El profesor nos recuerda lo evidente y que hoy, sin embargo, se hace tan necesario defender:
"En un proceso judicial los hechos no deben creerse, sino probarse, que es muy diferente. No hay que confundir la conviccion probatoria con la fe."
Lean a 
"En materia de politica criminal, el parlamento se ha convertido en un mercadillo en el que los cargos publicos se pelean embarulladamente entre ellos para ver quien ofrece penas mas duras a los votantes a menor precio."
Lean a 
"En Espana los ciudadanos apenas han modificado sus posiciones ideologicas. Los espanoles se han polarizado menos de lo que creemos, pero si ven mas polarizados a sus partidos."
Espana es, con todo, un ejemplo de estabilidad politica:
Fiestas populares de San Blas en Caceres. En el mejor barrio: 
Lo de los chinos mandando globos espias a medio planeta no lo veiamos venir, ¿eh? 
"Para que esta tierra no quede reducida a un cementerio [...] senor presidente, senores vicepresidentes, en nombre de Dios, del Dios al que juntos rezamos en Roma; ha llegado la hora de decir basta, sin condiciones y sin ‘peros’."
En Caceres... 
Buenas noches, Caceres... 
"Si quieren estudiar a una persona y conocer su alma, no presten atencion a la forma que tenga de callarse, de hablar, de llorar, o a la forma en que se conmueva por las mas nobles ideas. Miradlo mas bien cuando se rie".
F. Dostoievsky. 
Por 
"La negacion de la evidencia, las mentiras y las acusaciones a medios y jueces por parte de Unidas Podemos tienen un aire trumpista."
Escribo en el sobre la necesidad de adaptar los marcos legales y administrativos a la realidad diversa de nuestros municipios. 
Y es que, ojala que en las elecciones locales se hablara de los problemas locales...

Un dia como hoy de 1689 nacio Blas de Lezo, almirante espanol y uno de los mas grandes marinos de la historia. 
Sin una pierna, tuerto y con un brazo inmovil, defendio victorioso Cartagena de Indias en 1741 frente a la practica totalidad de la armada inglesa. 
Llegas a las cervezas!.
Comenzamos en Caceres el curso de especializacion sobre Union Europea, del modulo Jean Monnet, con el profesor de Historia Contemporanea de la Universidad de Extremadura, Alfonso Pinilla. 
La expansion de las grandes ciudades provoca mas desigualdad en su interior y respecto al resto de territorios:
Preciosa edicion de "La vuelta al mundo en ochenta dias", uno de esos relatos que marcan la infancia y nos abren horizontes cuando mas predispuestos estamos a descubrirlos.
La flema y el estoicismo de Phileas Fogg son ya inmortales. La novela mas britanica de Julio Verne: 
Valencia de Alcantara, tierra unica: 
Un buen amigo argentino me conto como una vez, cuando se fue la luz en la clase de un Borges ya ciego, nadie interrumpio al anciano profesor. 
Los alumnos se mantuvieron en la oscuridad del respeto durante mas de una hora, escuchando a uno de los grandes genios de la literatura. 
Impresionante el mural en homenaje a Felix Rodriguez de la Fuente que han realizado en el pequeno pueblo cacereno de Carbajo, en el corazon del Parque Natural Tajo Internacional.
Extremadura... 
En el Alentejo portugues los taxis se han puesto en huelga, pero... ¡Ya hay un sustituto infalible! 
Entrevista a de 
"Lo que esta pasando con la educacion universitaria y con la educacion en general, me parece una traicion al Estado social y una traicion dolosa y perversa a las capas mas populares de la sociedad."
Una obra ya clasica y esencial para entender las primeras fases de evolucion y consolidacion del proyecto europeo. Aunque escrita al calor del Tratado de Maastricht, sigue desplegando con maestria algunas de las claves interpretativas de la Europa de hoy y de manana. 
Misterioso y sugestivo retrato encontrado en la Casa del Criptoportico de Pompeya, posiblemente pintado a finales de siglo I a. C. 
En 1855 el ingeniero Cipriano Segundo Montesino, de Valencia de Alcantara, formo parte de la comision internacional que decidio como se tenia que hacer el Canal de Suez. Eran 13 sabios y solo habia uno de Espana, el extremeno.
Por 
Recomendable pieza de en sobre la necesidad de vincular libertad, tiempo libre, democracia y desprivatizacion:
Lean a en 
"Virtudes como la modestia tienen mal marketing en un tiempo que prima la autoestima antes que el merito, que urge la conversion de todo alfenique en un macho alfa y que ha hecho bandera del porque yo lo valgo."
Por 
"El motivo que explica esta obcecada dejadez es el partidismo: evitar la modificacion de la ley parece haberse convertido en una linea roja para Montero y su entorno. Es una estrategia absurda y sus efectos son contraproducentes."
Si la guerra se prolonga, el eje de la Union Europea se situara cada vez mas en el este. Auge de Polonia como estado pivote frente a Espana, con mayor peso del nacionalismo y menor fuerza de Europa como proyecto liberal y democratico:
Por 
Lean a en 
"Ser educado es el origen de la elegancia, la condicion sin la que no hay civilizacion. Despues ya se puede aprender idiomas, estudiar carreras, viajar, catar vinos, pero sin educacion el resto es todo supercheria".
Lean a en sobre la apatia y despolitizacion generalizada de nuestras sociedades a pesar de la conciencia, cada vez mas extendida, de la emergencia de las crisis y de la cercania del colapso.
Juan Jose Tamayo, teologo: “Las afirmaciones de Feijoo demuestran ignorancia u olvido y alimentan los discursos de odio."
Iglesia arciprestal de Rocamador, Valencia de Alcantara.
Extremadura... 