"En cada barca hay una historia. Es dificil odiar al que conoces, aunque sea minimamente", dice PremiosDesalambre a la mejor cronica/reportaje 
Un poco de humor antirracista en los PremiosDesalambre. Maravillosa, 
Ya estamos!! 
Pleno invierno y, un ano mas, hay familias con ninos durmiendo en colchones en el suelo en la parroquia El colapso del sistema de asilo deja en un limbo a muchos recien llegados durante meses. Y siempre esta. 
Con y 
corazón_rojo corazón_rojo y lo que disfruto yo trabajando con vosotros, equipo!.
"Seis Dias en Guerra" de Un Tema Al Dia, nominado a los Ondas manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio Cuando todo empezo, cuando aun no se lo creian, dos ucranianos, Igor y Oksana, fueron tan generosos de contarnos como lo vivian cada dia. Enhorabuena al equipazo , , 
corazón_verde muy merecido, Chema (:.
El grito de y para sortear la opacidad acercarnos con rigor a los migrantes desaparecidos. La vision de para trabajar por los finales del sinhogarismo a traves de los principios. El humor y la potencia de , que tanto nos ensena.
La sensibilidad y tenacidad de para contar historias de la ruta migratoria canaria y, a traves de marcar camino. La valentia de para hurgar donde pocos miran. La persistencia de la mirada de premiosdesalambre.
Que bonito ver a companeras y companeros tan admirados entre los ganadores de los premiosdesalambre. Y que alegria ver entre los premiados a organizaciones y activistas que tanto nos ayudan a identificar donde hay que poner el foco y de que manera 
¡Aqui estan los galardonados con los Premios Desalambre! Enhorabuena a todos y todas corazón_verde corazón_verde 
Emma Dabiri: "Hay historias de resistencia en el pelo de las personas negras". Hay que leer esta entrevista de 
Los paises mas duros contra la inmigracion ganan posiciones a las puertas de la negociacion del pacto en la UE Por 
Muy interesante este informe de y para profundizar y entender mejor, de manera pausada, las migraciones relacionadas con el cambio climatico 
Si, estan incluidos.
Hay que hablar mas de esto. Que necesario para frenar la culpa de tantas personas y para que otras puedan dejar de tragar. Para dejar de asumir de forma generalizada a la familia como refugio. Y que valientes y Kristina por compartirlo 
Noticion! Que alegria, Remachix!!! Enhorabuena corazón_rojo corazón_rojo chispas chispas.
Un abrazo enorme, Maria corazón_morado Y muchisima suerte para lo que venga cara_con_manos_abrazando.
Gracias, Edu cara_sonriente.
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo y las buenas jefas que saben insistir en lo importante.
Que alegria, Ebbaba corazón_morado Y cuanta admiracion. 
Es preocupante que el discurso sobre la tragedia de Melilla mas parecido al de Marlaska escuchado hoy en el Congreso haya sido el de de Vox, el de Ortega Smith. Poner tanto el foco en la supuesta "violencia" empleada por refugiados es peligroso.
Gracias, Maria corazón_morado.
Mas bonita aun contigo ahi sentadita corazón_morado 
Justo tambien me empezo a seguir ayer cara_pensativa cara_de_loco.
Bonitas mias corazón_morado.
Madrid defiende la SanidadPublica. Brutal. 
Gracias, Merche. Respiramos hondo y seguimos.
Gracias, Edith corazón_morado.
"Se forma una montana de cuerpos a los dos lados de la puerta. No hay sonido, pero se les ve gritar. Extienden las manos pidiendo ayuda. Hay brazos que salen desde dentro del monton de gente, no se ven sus cabezas, estan aplastados". No recibieron asistencia.
mano_escribiendo tono_de_piel_medio.
Terrible la reconstruccion de la tragedia de Melilla, a partir de las imagenes del dron y el helicoptero de la Guardia Civil. Gran trabajo, companeros


Yo creo que, pal siguiente, lo petarias con una recopilacion de tuits. Seria tu primera mecenas. A tope, mi Crispi manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio corazón_morado.
Que orgullo y que emocion. Mi publica su primera novela. Sus personajes cuentan la historia de muchas: juventud, desarraigo, precariedad laboral... ¡Haceos mecenas para que todas podamos leerla! corazón_morado manos_en_oración 
Al barrio La Honda (Medellin) empezaron a llegar en los 90 personas desplazadas por el conflicto. Siguen llegando. Hablamos con una de las primeras: "Pase por tantas cosas... pero tengo esta pared. No tendre mucho techo, pero tengo esta pared". deshabitadasporhidroituango 
Este mastodonte es el megaproyecto de Hidroituango. Sus obras continuan contrarreloj para inaugurarla cuanto antes. En 2018, uno de sus tuneles colapso y el rio arraso con muchos hogares. Sus efectos empobrecen a comunidades rurales cercanas deshabitadasporhidroituango 
Quienes luchan contra el megaproyecto sufren amenazas y criminalizacion en un contexto complejo de violencia e intereses cruzados. Los efectos de Hidroituango y el miedo han provocado miles de desplazados. DeshabitadasporHidroituango.
En Puerto Valdivia, el megaproyecto atraveso su vida tras la catastrofe de 2018. Sus efectos aun son demasiados visibles. Casas destrozadas y abandonadas. Centro de salud arrasado y sin reconstruir. El rio era su alegria y sustento. Ahora les da miedo DeshabitadasPorHidroituango 
Este rio sostenia la vida de los habitantes de Antioquia (Colombia), pero todo cambio cuando llego el megaproyecto de Hidroituango. Junto a recorremos varios municipios. Sus vecinas y lideres sociales nos cuentan como les afecta. DeshabitadasPorHidroituango 
Lo mismo...
Mientras tanto, la UE defendera que Turquia es un pais seguro para los refugiados. Y Grecia, mientras se indigna, seguira practicando devoluciones en caliente. 
El Defensor del Pueblo concluye que Interior incumplio la ley en la tragedia de Melilla. 470 devoluciones en caliente. Entre los devueltos habia menores y heridos, segun los supervivientes. Muchos de ellos eran refugiados. 
La apunto, ¡gracias!.
EnLosMargebes es una barbaridad. Gracias, y por llegar a tanta gente con un relato tan crudo sobre la realidad de los desahucios. Por difundir la importancia de la lucha de tantas familias por el derecho a la vivienda. 
cruasan! jajaja No puedo. Siempre fan de tu madre.
Que buena idea! Te copiare cara_con_manos_abrazando.
Me emociono escuchando el arranque de . 10 anos de . Me acuerdo de escuchar esas batallitas cada 18S ejem). Y aplaudo el esfuerzo de todas las que dimos parte de nosotras en estos anos 
Esa higuera corazón_morado Bonita.
FELISA.
Que tristeza, companero. Siempre amable, discreto y generoso cada vez que nos encontramos. 
Ya. Respuesta automatica programada. Nos vemos a finales de septiembre mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro 
“Llevo diez anos entrenando y nadie me ha preguntado nunca por mi regla”. Tener la regla te puede fastidiar una medalla: las atletas rompen el tabu menstrual. 
Temazo de 
Es mas doloroso un autobus que no llega. Luego te lo cuento.
Ay, me voy otra vez
Ahi te dejo Madrid
(¿Es "Ahi" o "ay"? Grandes dudas del siglo XXI).
Te comprendo. He pasado por ahi cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Me sumo por zoom. Elige cancion.
Aitor llevando bollitos y no pidiendolos?? corazón_rojo 
La muerta cara_triste_pero_aliviada.
Es que me tengo que pintar la mano y hacer una actuacion. ¿Quieres igual?.
Que bellas palabras. 
Preferia cuando te llamaban Gabriela.
Pobre mosquitos. ¿Te he contado la historia de la pulga Pepita?.
¿Hoy no tuiteas? He vuelto. Se que me echabas de menos.
Siempre estare para tus tuits (y para cantar Shakira frente al ventilador).
Cristina jajajajaja.
No queremos olvidarnos de Melilla. Casi un mes despues, las explicaciones oficiales escasean, pero seguimos escuchando a quienes estuvieron alli y vieron morir a sus companeros. Gracias, , , 
Hay que seguir el trabajo de desde Marruecos sobre las muertes de Melilla. Currazo. 
Dos tuiteros racistas, condenados por delito de odio tras simular una "subasta" de “Seis anos despues, estoy feliz porque es necesario que la justicia comience a proteger a las victimas de racismo”. 
¿Os acordais de esta foto?
Ese joven que abrazaba a Luna entre lagrimas, Abdou, fue devuelto en caliente a Marruecos. Ahora, con el apoyo de el senegales ha denunciado a Espana ante Estrasburgo. 

Actualizacion: Interior responde que, aunque "no entrar a valorar las afirmaciones preliminares del CNDH (...)" defiende "que la Guardia Civil actuo en todo momento dentro del marco legal nacional e internacional, siempre con criterios de proporcionalidad".
Algunos de los testimonios de los sudaneses devueltos en caliente por Espana. “Perdi el conocimiento con los espanoles y, de repente, estaba en Marruecos”, decia Mohamed Ali. 
"En cuanto a los heridos, el CNDH aseguro que todos recibieron la atencion medica adecuada". Esto no coincide con el relato de varios testimonios que recabamos en Casablanca, que apuntan a los retrasos en la atencion en Marruecos y que, al ppio, solo atendian a "los mas graves".
Es importante recordar que los testimonios recabados por en Marruecos apuntan a los agentes marroquies como los que "mas les golpeaban", pero tambien senalan la responsabilidad de Espana. En esto no entra mucho el CNDM, segun cuenta EFE.
exclamación_doble El Consejo Nacional de Derechos Humanos de Marruecos (organo oficial) acusa a las autoridades espanolas de "usar la violencia" y no auxiliar a los heridos del salto de Melilla. Coincide con lo que nos conto una decena de devueltos en caliente por Espana
'Cronologia de una guerra sucia contra Podemos'. En medio de tanto ruido, esto de Que acabe dimitiendo el, que nada tiene que ver con la noticia falsa ni con la falta de comprobaciones de su posterior difusion, es triste e incomprensible. 
Cuanta luz, Vio arcoíris corazón_morado.
Este ano no he podido estar en el Orgullo, pero con esta cronica de me he visto envuelta en ese grito colectivo. Allison tiene 13 anos, es bisexual y va de la mano de su madre. ¿Por que ha ido? "Porque me siento reconocida en las demas”.
Hoy esta bien bonito mi balcon arcoíris 
Empar Pineda, lesbiana porque si.
"No han podido con ella ni los grises de Franco ni la homofobia y el machismo que a ella misma le llevo en un principio a ocultarse hasta que su companera universitaria pronuncio la palabra lesbiana". Por .
Marlaska, en Rabat: "Marruecos esta realizando un trabajo de contencion de la migracion irregular que debe ser reconocido". 
No puedo revelarlo. Pero hace unas semanas, en otra consulta, mi amiga me mando esto. Cabe la posibilidad de que los otorrinos concluyeran entonces que los problemas nasales le afectan a la cabeza. 
Por lo que veo no le pasa a nadie. Pobre mi amiga. La han dejado solisima. Y esta ahora con ganas de llamar al medico para decirle que quiere cambiar su puntuacion.
¿Os pasa que cuando un medico os pregunta que valoreis dolor o sintomas del 1 al 10 os entran nervios y os bloqueais como si estuvieseis en un examen? A mi no. Es para una amiga.
Por favor corazón_roto Y cantame.
Carmen Calvo siendo TT y pensando: "¿que he hecho?" tambien tiene su punto cara_revolviéndose_de_la_risa.
Te echo de menos. Menos mal que tengo tus tuits jajajaja.
"Me llamo Santiago Abascal pero no soy de Vox. Soy mexicano y estoy a favor del aborto y del matrimonio homosexual". Algunas de las anecdotas son desternillantes. Ellos, muy cracks por tomarselo asi.
Buenisimo, , , 
Gracias, David.
En Nador, con las trabas para trabajar como periodistas, , y yo nos dimos cuenta de que, si no uniamos fuerzas, esto no salia. No salia ni asi ni ahora. Y lo importante es contarlo. Cuando conocimos a Nasser y sus amigos supimos que no nos habiamos equivocado.
Gracias, Dani corazón_rojo.
Hablamos con una decena de sudaneses devueltos en caliente desde Espana. Algunos denuncian que estaban heridos o inconscientes. Deberian estar seguros en Espana segun la ley internacional, pero fueron empujados a aqui: 
Nasser. Su padre fue asesinado en Sudan: “Me salia sangre de la cabeza por la pedrada, estaba asfixiado porque iba corriendo, la guardia me echo spray en los ojos, no veia bien, me escocia y, de repente, el golpe de los espanoles. Me quede inconsciente". 
Los supervivientes del salto de Melilla denuncian que la Guardia Civil los golpeo y devolvio a Marruecos a personas heridas. 
Son sudaneses, potenciales refugiados como los ucranianos. Los reciben de forma bien distinta. 
Nos lo cuentan desde Casablanca 
gracias por compartir, Alberto. De momento, no sabemos nada...
Mil gracias, cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Y , el mejor manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio.
Los heridos del salto a la valla de Melilla que Marruecos alejo de la frontera. Hablamos con varios de ellos en la periferia de Casablanca. Y es una barbaridad. La "cooperacion" fronteriza. 
Gracias, Marcelo. Ahora estoy en el otro lado de la frontera, en Marruecos. Un abrazo.
La “cooperacion” de Marruecos con Espana en el control migratorio, esa que Sanchez celebra, va mas alla de la valla. Las redadas se extienden por montes, barrios y medios de transporte. Escondido, Diallo nos cuenta lo que significa para ellos. 
Gracias, companero cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias, Nata corazón_rojo.
Gracias, Patricia corazón_morado.