La bandera representa la democracia y la libertad en Espana y por ella ha muerto mucha gente. 
Los simbolos de Espana hay que cuidarlos, no se deben ultrajar como han hecho los independentistas esta manana 
La ley trans va a ser un fracaso tremendo, con consecuencias irreversibles, como la ley del solo si es si
Y, una vez mas, nadie del Gobierno de Sanchez asumira responsabilidades 
Las administraciones publicas deberian velar por el bienestar de las mujeres y no condenarlas a que se vean abocadas a abortar.
Una mayoria no puede decidir cuando hay vida y cuando no la hay.
El tener la mayoria de los votos no quiere decir que tengas razon.
SI A LA VIDA 
Tras anular los delitos de sedicion y malversacion, el siguiente objetivo politico de ERC es expulsar a la Policia Nacional de Barcelona 
Mi afecto y solidaridad con la familia del sacristan vilmente asesinado ayer en Algeciras por su condicion de cristiano. Y el animo y deseo de pronta recuperacion a los heridos.
Lo que es bueno para ERC y para Bildu es siempre malo para Espana; que ERC y Bildu quieren que Sanchez siga de presidente, yo al otro lado.
Espana no se puede permitir una legislatura mas de Sanchez 
Todo mi apoyo a la alumna mas ilustre, , simbolo de la defensa de la libertad. 
Mi condena mas rotunda al ataque contra Ayuso por parte de algunos violentos que no representan a la gran mayoria de estudiantes 
Libertad.
Muy ilusionado y orgulloso de ser candidato a la alcaldia de Pamplona por el 
Muchas gracias por el animo, el apoyo y las muestras de carino que me estais trasladando
¡¡¡Con el trabajo de todos ganaremos al sanchismo en las urnas!!!.
¡FELIZ ANO ESPANA!
Feliz ano del cambio de Gobierno 
¡FELIZ NAVIDAD! 
Otra burla a Espana para seguir cediendo ante los secesionistas 
Ante el ataque frontal a las instituciones:
CONVOCATORIA DE ELECCIONES YA
SANCHEZ DIMISION.
A Marlaska le han dejado solo y quiere parapetarse tras la Guardia Civil para ocultar su fracaso 
Otra ignominia mas de Sanchez:
Por un sillon se eliminan los instrumentos que tiene una Nacion para defenderse de los secesionistas 
Gracias a ti Teresa. Un abrazo.
Muchas gracias Daniel. Un abrazo.
Gracias Jorge.
Muchas gracias Isabel. Un fuerte abrazo, amiga.
Gracias Jose Manuel.
Gracias Marta.
Gracias Ruben.
Muchas gracias Guillermo, amigo. Un abrazo.
Muchas gracias amiga Cayetana. Un abrazo.
Muchas gracias Isidro, companero y amigo. Un abrazo.
Muchas gracias Carmen. Un abrazo.
Muchas gracias Fran. Un abrazo.
Muchas gracias Pilar. Un abrazo.
Muchas gracias Fran. Un abrazo.
Gracias Joaquin.
Muchas gracias Pedro. Un abrazo.
Gracias.
Gracias Rosa.
Dejar que Bildu-Batasuna decida sobre el futuro de la Guardia Civil es hacer politica de miserables 
Sanchez anuncia que va a dar el siguiente pago a sus socios; anula el delito de sedicion a cambio de los presupuestos. 
Las necesidades de Espana no son su prioridad. Su prioridad, como siempre, es permanecer en la Moncloa aunque esto suponga pisotear a Espana.
El gobierno de Sanchez crea problemas donde no los hay, para satisfacer una necesidad secesionista-nacionalista que no tiene ningun sentido. 
Repito: ¡con Sanchez NO se puede pactar! 
Defender una Navarra Foral integrada en la unidad de Espana nunca ha sido facil. 
Mi mas rotunda condena a estas amenazas; todo mi apoyo a mi amigo y companero 
Sergio, un abrazo para ti y para tu madre. 
¡Que alejado de la realidad esta el gobierno! 
Estos presupuestos no solucionan nada 
Los presupuestos, ademas de irreales e ineficaces, son consecuencia de unos acuerdos absolutamente inmorales. 
Presupuestos a cambio de presos, delito de sedicion y expulsion de la Guardia Civil 
Mi mas rotunda condena y repulsa a la intolerable agresion ocurrida ayer en Pamplona. 
¿Y la fiscalia?
¿De quien depende? Pues eso...

¡Feliz dia Nacional de Espana!
¡Feliz dia de la Hispanidad!
¡Feliz dia de la Virgen del Pilar!
¡Feliz dia de la Guardia Civil!
¡Orgullosos de nuestra historia!
¡Viva Espana! 
Pedimos respeto para los que decimos SI A LA VIDA 
Navarra es piedra angular en la unidad de Espana
Cuestiones como el Convenio y el Regimen Foral hacen pared frente a quienes tienen como objetivo que Navarra desaparezca como comunidad politica diferenciada dentro de Espana 
Si dejan votar a los jovenes a partir de los 16 anos, al abrir las urnas se pueden llevar una gran sorpresa. Hay ninos de 6 anos que tienen mucho mas sentido comun que algunos que estan en el Congreso 
¡¡¡A LA INFANCIA NO SE TOCA!!!
¡MINISTRA DIMISION YA!.
En Espana no hay presos politicos, son politicos que han cometido un delito. 
Los separatistas, con su habitual victimismo, protestan y Sanchez los indulta.
ERC y Bildu condicionan la politica espanola. 
Gracias Javier.
Gracias Antonio.
Gracias Toni. Un abrazo.
Muchas gracias Alejandro. Un fuerte abrazo.
Sr. Rufian, lo que yo vi en Barcelona fue a miles de familias hartas de que las elites separatistas elijan la educacion que quieren para sus hijos mientras a ellos se les impide elegir el espanol como lengua vehicular.
¿Por que tienen tanto miedo a que la gente elija en libertad? 
Muchas gracias a vosotros por trabajar todos los dias para ganar espacios de Libertad 
Podeis contar siempre conmigo.
Un placer Jordi, como siempre, estar con vosotros.
Gracias por vuestro valor y compromiso con la libertad.
Y gracias tambien a tantas familias que han dado la cara por defender el derecho de sus hijos a estudiar en espanol.
Los violentos que intentan impedir conferencias como la de Macarena Olona hoy en Granada, no representan a la inmensa mayoria de jovenes que estudian en las universidades espanolas.
Todo mi apoyo a 
Libertad.
El Gobierno debe bajar el IVA y deflactar el IRPF para que cada cual decida en que gastar su dinero, en vez de darnos cartillas de racionamiento 
Sra. Ministra de Justicia, no se si viaja en metro o no, lo que si se es que esta muy lejos de la realidad. 
¡Todos los catalanes son espanoles! 
Los grandes acuerdos que tienen ERC y Bildu con el sanchismo no aparecen en ningun papel ni se debaten en el Congreso porque trasciende las competencias del presidente
Pero no les va a dar tiempo porque habra elecciones y Sanchez no volvera a ser presidente del Gobierno de Espana 
Muchas gracias Alejandro. Ha sido un placer coincidir contigo, te tengo gran admiracion. Abrazo.
Sanchez vuelve a pagar a Bildu: presos por presupuestos 
Con ellos siempre cumple
Gobierno sin dignidad.
Las medidas que se han tomado para el ahorro energetico son demagogicas, ineficaces y frivolas y se han hecho sin consensuarlas con los mas afectados. 
Y como es su costumbre, mezclan temas en el decreto para forzar el apoyo... 
El Gobierno no tiene interes en que se investiguen los casi 400 asesinatos sin resolver de ETA porque le generaria un problema politico muy serio ya que muchos de estos asesinos estan ya en la calle 
El Gobierno vulnera de nuevo los derechos de los catalanes que quieren estudiar en espanol y apoya a sus perseguidores. 
¡Los catalanes que no votan al separatismo tambien tienen derechos! 
La transferencia de las prisiones a la Comunidad Autonoma Vasca la ha conseguido Bildu como un pago mas a su apoyo al sanchismo, no el PNV
via 
Mucho animo y un fuerte abrazo para tu hijo Mikel, para ti y para toda tu familia
Estuvimos, estamos y estaremos siempre firmes. No conseguiran sus objetivos.
Un fuerte abrazo. Te deseo todo lo mejor.
Dejar en manos de quienes no condenan los atentados de ETA la aprobacion de la ley de memoria democratica es bastante repugnante.
Sanchez, por estar un dia mas en Moncloa, deja que escriban el relato aquellos que intentaron romper la democracia y la libertad en Espana 
Sr. Sanchez, si ETA no existe ¿por que tiene como socio prioritario a quien se fue tranquilamente a la playa a esperar que mataran a Miguel Angel Blanco? 
¿Sanchez es el unico que no se ha enterado que a Miguel Angel Blanco lo secuestraron y mataron por pertenecer al Partido Popular y defender la unidad de Espana precisamente en Euskadi?
Sanchez se humilla ante Bildu una vez mas pero Espana no se humillara.
Un fuerte abrazo 
Hace 25 anos estuvimos a vuestro lado en esas 48 horas de terror, hoy no debemos dejar de estar al lado de todas la victimas de la banda terrorista ETA
¡NO al blanqueamiento!
Memoria Dignidad Justicia Verdad 
Mi mas rotunda condena y rechazo a las intolerables agresiones hacia la corporacion municipal y policia municipal, ocurridas hoy durante la procesion de San Fermin en Pamplona
Estan envalentonados y creen que pueden hacer lo que quieran gracias al apoyo del sanchismo.
25 anos despues de la liberacion de Ortega Lara por la Guardia Civil, no podemos consentir que la memoria democratica la escriban los terroristas de ETA que le secuestraron.
El pacto entre Bildu y Sanchez para la memoria democratica es de una gravedad tremenda. Es una verguenza y una humillacion para las victimas. 
Mientras se legitima a la banda terrorista ETA, tenemos 379 asesinatos sin resolver, mas valdria emplear el esfuerzo en investigar estos 
Dicen los socialistas que ensenan desde ninas a las mujeres a hacer lo que quieran, pero lo que es evidente es que a una ministra de Espana no le dejan hablar en rueda de prensa.
Este gobierno hace lo que le viene en gana con las instituciones espanolas y el CNI no es ajeno a eso 
Gracias Antonio. 
La verdad, esta este pais como para pagar esto tambien...
Los nacionalistas utilizan la lengua para separar y hacer ciudadanos de primera y de segunda.
Su gran fracaso es que, pese a sus presiones, los jovenes hablan en espanol porque asi se entienden en todo el mundo.
Es de sentido comun que en el Congreso de Espana se hable en espanol 
¡Enhorabuena Andalucia!
¡Enhorabuena 
¡Enhorabuena 
El fin del sanchismo esta mas cerca 
Menos embajaditas catalanas, menos atacar a la guardia civil y a la policia nacional y mas cumplir con el 25% en espanol e inviertan el dinero en la educacion de los jovenes y no en la lucha callejera 
Conviene saber si la pleitesia que Sanchez rinde al rey marroqui se debe a que esta siendo extorsionado por el espionaje a su telefono, esto es de una gravedad tremenda. 
Sanchez actua como si el fuera el Estado, sin medir las consecuencias que esto esta teniendo con Argelia 
Pobre imagen va a dar Espana en la cumbre de la OTAN si la mitad del Gobierno esta en contra de la OTAN y el presidente no se atreve a desautorizarlos 
Mientras los espanoles pagamos 2€ por un litro de gasolina, Sanchez se pasea en Falcon sin dar ninguna explicacion de lo que cuesta. 
Mas valdria que gestionaran bien, en vez de subir tanto los impuestos 
Al gobierno le da igual las leyes, si quien las incumple y es condenado es amigo, le indultan, tirando por tierra el Estado de derecho. 
No respetan la presuncion de inocencia y no tratan igual a todas la victimas ni a todos los delincuentes 
En Navarra no queremos pasar por Vitoria para ir a Madrid o a Francia, como siempre han pretendido los nacionalistas. 
Preferimos ir en linea recta, sin intermediarios, sin presiones y sin imposiciones 
Todo mi apoyo y agradecimiento a la Policia Nacional y a la Guardia Civil. 
Hoy han sido insultados y menospreciados en el Congreso por el presidente Sanchez para agradar a ERC. Una vez mas esto es intolerable.
Gracias Rosa.
Muchas gracias Jorge. Me alegro que te guste el acento porque no lo puedo disimular, es lo que hay...
Gracias Marcos, un abrazo amigo.
Gracias Marta. Un abrazo.
Sanchez humilla al CNI para pagar una vez mas a ERC y seguir en la Moncloa 
Un fuerte abrazo Marta, espero que tu hijo se recupere pronto y bien, y que los agresores sean detenidos y se haga justicia.
Hoy otro pago a Bildu Batasuna. Un paso mas en su blanqueamiento. 
Con el sanchismo no se puede pactar 
El colmo es ver al Gobierno de Espana humillado ante los independentistas catalanes en vez de estar defendiendo la unidad de Espana 
A mi me han expulsado por no apoyarle a usted y por decir que con el sanchismo no se puede pactar.
Lo sigo pensando y seguire trabajando por ello.
Y ustedes salgan de su autocomplacencia y solucionen los problemas reales de los espanoles 
Gracias Presidente Zelenski por su dignidad y su defensa de la Libertad. 
Firme apoyo del pueblo espanol ante la barbarie y los horribles crimenes que esta sufriendo el pueblo ucraniano bandera_ucrania 
La inflacion rozando el 10%, los carburantes por las nubes, la cesta de la compra disparada, la luz ni digamos... 
Anuncian medidas tarde, mal y encima luego nunca llegan 
No sorprende lo que ha hecho Sanchez con el Sahara, como siempre HA MENTIDO. 
Ha hecho, una vez mas, lo contrario de lo que habia dicho 
El gobierno no se entera de lo que pasa en la calle.
Sanchez se pasea en el Falcon por Europa para hacer no sabemos que, Podemos haciendo oposicion a su propio gobierno. Y no dan soluciones. 
¡Esto les viene grande!
¡MARCHENSE YA! 
Hoy en Madrid con mis amigos cazadores, apoyando a la gente del campo. Estos sectores tambien machacados por el sanchismo
Agricultores, ganaderos, cazadores, mundo taurino ¡MUCHAS GRACIAS!
MundoRural 
Como el Gobierno no aparece por el Congreso podian, en estos momentos de crisis, echar a unos cuantos. 
A la Policia Nacional y Guardia Civil hay que dotarles de medios y no cuestionar su trabajo cada dia, empezando por Marlaska que siempre que puede les deja tirados 
Ayer presente junto a la para ilusionar y canalizar a aquellas personas que
defendemos una Navarra orgullosa de ser espanola y la Libertad como principio fundamental. 
Trabajaremos para ganar al sanchismo en Espana y en Navarra 
Enhorabuena Ines!!! Un abrazo inmenso para los cuatro
No hay mayor alegria que el nacimiento de un hijo.