Ninos, ninas y nines: no hay por que estar a favor (o en contra) al 100% con todos y cada uno de los preceptos de la "ley trans" (o de cualquier otra ley).
Y en cuanto al argumento de la ciencia... la ciencia tambien ha dicho que fumar es malo para la salud.
Ya. Un consentimiento obtenido mediante engano no es un consentimiento libre e informado. ¿Por que no se exige simplemente que el consentimiento sea verdaderamente libre e informado y que cada uno haga lo que libremente quiera?.
¿Alguien me lo puede explicar?
- Una persona de 12 anos puede someterse a una terapia irreversible de modificacion de sus genitales.
- Un adulto no puede someterse libremente a una terapia dirigida a modificar su expresion de genero.
¿En aras de la libertad o de que? 
Como era previsible, Juan Carlos Campo, el mandatario del Gobierno en el Tribunal Constitucional, no para de abstenerse y ser recusado por su evidente parcialidad.
¿No habia nada mejor que esto?

Cansada de esperar una reforma constitucional que nunca llega, la Generalitat decide recuperar unilateralmente el Derecho civil valenciano y regular las relaciones juridicas entre particulares.
¡Alabados sean los decretos-leyes!

Sobre la justificacion del principio de inderogabilidad singular de los reglamentos
2. Y ahora de repente deciden pasar un kilo de Les Corts Valencianes y aprobar la norma mediante decreto-ley, porque, claro, es de extraordinaria y urgente necesidad. ¿No lo era hace un ano? 
1. Esta manera de legislar es un autentico desproposito democratico.
El Consell de la Generalitat Valenciana lleva mas de medio ano tratando de impulsar un proyecto de ley de grandes tenedores (que, por cierto, es un bodrio inconstitucional).
Prohibir el alquiler. Que puede salir mal? 
Que hay del principio de personalidad de las sanciones? Todavia rige? 
¿Hay algun problema en el mundo, cualquiera que sea su naturaleza, importancia y localizacion, que no pueda resolver una Administracion espanola, cualquiera que sea su tipo y tamano, con un contrato publico?
¿Hay algo mas polivalente y taumaturgico que la contratacion publica?.
Tengo curiosidad por ver como consiguen adjudicar todos los contratos a las "pequenas y medianas empresas existentes en la localidad".
Tan alabados en el extranjero como poco copiados.
Es una spin-off.
Que me los quitan de las manos!.
Se fuerte!.
¿Seguir resistiendose a escribir "solo" y los pronombres demostrativos con tilde es de senoro?.
No necesariamente las dos cosas.
Y ahora un ejemplo de laxitud total (del TS): la Administracion no aporta en modo alguno una justificacion razonada de una restriccion de la libertad de empresa que pone en juego miles de millones de euros (no exagero).
Aqui no hay nada que ver. Circulen. 
Y, ademas, le reprocha que "no hay datos para inferir" que las tasas tendrian el efecto que el legislador consideraba (muy razonablemente) podian tener. La eficacia querida de la ley "no [quedaba] explicada con datos" (¡de una ley que no habia entrado en vigor!).
Si. La STC que anula las tasas judiciales es espectacular en este punto. La MAIN tenia casi 50 paginas, pero no era suficiente. El TC considera que: 
el legislador tiene que "justificar los criterios conforme a los cuales fija el importe de cada una de las tasas" (¡de cada una!).
Cuando se controla al poder amigo, una vaga motivacion generica basta. Cuando se controla al enemigo, son necesarios estudios empiricos, justificaciones detalladas de cada una de las soluciones adoptadas, razones solidas, etc.
Lo es, en mi opinion. Me preocupa mucho ultimamente. Me da la impresion de que muchos tribunales han descubierto que, modulando el rigor de la motivacion que en cada caso exigen, pueden hacer practicamente lo que quieran cuando controlan decisiones en teoria discrecionales.
Perdon, queria decir "poco consistente".
El TS tiene una enorme discrecionalidad para determinar cuando la justificacion aportada por el Gobierno es suficiente. Y la ejerce de manera poco inconsistente.
La decision del Gobierno es discrecional, pero debe motivarse suficientemente. El problema, a mi juicio, es que a veces el TS es muy estricto y otras muy laxo a la hora de interpretar cuando la motivacion es o no suficiente (continua).
Se anula una diferencia de trato por considerar que la motivacion aducida por el Gobierno para justificarla es insuficiente (continua).
Todas las leyes deberian ser organicas y de cercania. 
ULTIMOS DIAS PARA PREINSCRIBIRSE!
Ya. O sea que lo llamamos neoliberalismo pero en realidad es socialismo.
El ano del subempleo 
"Toda sociedad hiperregulada y colonizada por el discurso neoliberal..."
No se, no se. Digo yo que, si estuviera tan colonizada por el discurso neoliberal, no estaria tan hiperregulada. 

'Quieren volver al "si dice eso, que lo demuestre".'
Que increiblemente atrevida y soberbia es a veces la ignorancia.
Y que tiene que ver eso con criminalizar el abandono del lugar del accidente o "la mentira entre particulares"? Si es al reves. Eso son politicas criminales claramente antiliberales. Pero, oye, el neoliberalismo es el alfa y el omega de todos los males de este mundo.
Que tiene esa politica de liberal o, si quieres, de neoliberal? Si lo que tiene de liberal es que alguna vez fue hecha por sedicentes neoliberales es tan neoliberal como de izquierdas, en la medida en que, como senalas, tambien se hace por sedicente gente de izquierda.
ChatGPT aprende con gran rapidez a cambiar de opinion para darte la que quieres escuchar. 
Hace unos meses me comento un profesor que el estaba totalmente de acuerdo con la posicion que yo defendia en cierto articulo. El otro dia me comento casualmente una colega que ese profesor le habia dicho que el estaba totalmente en desacuerdo con mi posicion. Lo normal, vamos.
Me complace anunciar que el XIII congreso anual de la Asociacion Espanola de Derecho y Economia tendra lugar en la Universidad Pontificia Comillas - ICADE (Madrid), los dias 29 y 30 de junio.
En unos dias lanzaremos el "call for papers".
3. El segundo: 
Gender gap and personal injury compensation. Reverse engineering against judicial opacity, por Hugo A. Acciarri, Fernando Delbianco y Gonzalo Ramirez Munoz de Toro
2. El primero:
La parametrizacion de la vulnerabilidad en el derecho contractual de consumo, por Antoni Mut Pina
1. No hay nada parecido a InDret en el panorama de las revistas juridicas academicas espanolas. Su ultimo numero contiene dos trabajos empiricos.
Publicado el ultimo numero de InDret
8. Varios factores hacen que nuestras Facultades de Derecho sean un ecosistema muy poco propicio para la generacion y difusion de nuevas ideas y metodos. 
7. Creo que esta situacion de escasa aceptacion del Law&amp;Econ en bandera_españase prolongara todavia durante muchos anos. Aqui, como siempre, nos limitaremos a importar, difundir y vulgarizar las ideas procedentes de paises vecinos ( bandera_alemania, bandera_francia, bandera_italia, etc.) cuando alli se conviertan en mayoritarias.
6. Y ello a pesar del notable exito academico e incluso profesional cosechado por varios de sus escasos cultivadores (pienso, por ejemplo, en Candido Paz-Ares, Pablo Salvador Coderch, Fernando Gomez Pomar, Jesus Alfaro, etc.).
5. En Espana, sin embargo, su relevancia ha sido y sigue siendo muy modesta. Y si bien parece que aumenta, lo hace muy lentamente.
4. Estos datos corroboran algo que salta a la vista: el Law and Economics (o analisis economico del Derecho) ha sido la corriente de pensamiento mas influyente en el mundo juridico estadounidense (y, a la postre, en el de otros muchos paises) durante las ultimas decadas.
3. Ademas, si uno busca "law" en Google Scholar (y elimina los "falsos positivos"), en las primeras posiciones encuentra a O. E. Williamson (economista al que otorgaron el premio Nobel por su teoria de los contratos), Sunstein y Posner.
2. Me llama la atencion que entre los 10 mas citados haya 5 que pueden adscribirse al movimiento academico del Law and Economics. Los 2 mas citados son figuras seneras (de dos generaciones distintas) de este movimiento. 
hiloINFLUENCIA DEL ANALISIS ECONOMICO DEL DERECHO EN ESPANA
1. He aqui los juristas mas citados de los Estados Unidos de America (y, seguramente, de gran parte del mundo).
On the Principles of Effectiveness and Equivalence in State Liability Actions for Breaches of EU Law (C-278/00) 
[Nota sobre la STJUE relativa a la responsabilidad patrimonial del Estado legislador por infracciones del Derecho de la UE]
En un mundo en el que las demandas pueden elaborarse enteramente (o casi enteramente) con inteligencia artificial, pero en el que queremos que los jueces sigan elaborando personalmente sus decisiones, las tasas judiciales son mas necesarias que nunca. Al tiempo.
Todos sabemos que los jueces de esta Jurisdiccion tienen sus sesgos a favor de la Administracion, pero que ya la llamen oficialmente asi... no termino de verlo.

Lo otro es un desproposito sin parangon en ningun pais de la Union Europea.
Cierto, que como su nombre indica son extraordinarios. Lo que habria que hacer es mejorar la tutela primaria contra los actos realizados en aplicacion de una norma contraria a Derecho, tutela que hoy deja mucho que desear. Ese es el problema que hay que atacar.
8. La "segunda oportunidad" que el legislador espanol concede a los afectados por una ley ilicita es insolita en el Derecho comparado. Y absurda ( dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo)
FIN.
7. Por lo demas, seria plenamente licito, eficiente y deseable que la "futura ley" cerrara la posibilidad de exigir RPEL cuando los perjudicados por la aplicacion de la norma ilicita no agotaron todos los remedios juridicos contra esa aplicacion o los agotaron sin exito.
6. Si tuviera que hacer un articulo en el que analizara las consecuencias juridicas inmediatas que de lege lata se derivan de la STJUE de 28 de junio de 2022, lo titularia "Parieron los montes luxemburgueses y nacio un raton".
5. Pero, ¿quien va ejercer una accion de RPEL fundada en que una ley infringe el Derecho de la UE despues de que el TS haya declarado mediante sentencia firme que no existe tal infraccion y antes de que el TJUE declare lo contrario?.
4. Se dice que "los particulares podran iniciar una reclamacion de responsabilidad patrimonial por infraccion del derecho de la Union aunque no exista una previa sentencia del Tribunal europeo sobre la incompatibilidad del derecho interno con el derecho de la UE”. 
3. El TS ya habia admitido, por ejemplo, esta posibilidad ( dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo) antes de que se pronunciara el TJUE 
2. Esta STJUE no va abrir via alguna de reclamacion que no estuviera abierta ya por la interpretacion flexible que el Tribunal Supremo habia hecho anteriormente de los preceptos legales que el TJUE declara contrarios al Derecho de la UE ( dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajopags. 183-186)
.
1. hilosobre RESPONSABILIDAD PATRIMONIAL DEL ESTADO POR LEYES CONTRARIAS AL DERECHO DE LA UE (RPEL)
Tras la STJUE de 28 de junio de 2022,
"la futura normativa eliminara trabas a los contribuyentes y abrira nuevas vias para reclamaciones"
Lo dudo mucho. 
No hare mas preguntas, Senoria. 
Supongo que se abstendra. Lo contrario seria un escandalo. En cualquier caso, ¿no es ya un escandalo el hecho de nombrar como magistrados del TC a dos personas que van a tener que abstenerse en no pocos casos por su estrecha relacion con el Gobierno? 
Articulo 80 LOTC en relacion con el articulo 219 LOPJ:
Son causas de abstencion de los magistrados y magistradas del TC (aunque la ley diga "juez" o "magistrado", entiendo que esto vale tambien para las magistradas): 
No me digais que no molaria una sentencia del TC con una motivacion in aliunde.
O, por lo menos, un "como bien se dice en el dictamen que yo misma firme..." 
Tezanos hubiera sido un magnifico magistrado-mandatario del Gobierno en el TC. Mucho mejor que Campo Moreno y Diez Bueso.
Lastima que no sea jurista. 
Este es uno de los pocos "reductos de responsabilidad patrimonial verdaderamente objetiva de la Administracion" que hay en el Derecho espanol. Y aqui, en mi opinion, no esta justificada.
Gracias. Muy amable. Discrepar es sano.
Muy interesante. Gracias por la informacion.
Me parece muy delgada y borrosa la frontera entre sludge y nudge. Que me oculten el tiramisu en el autoservicio es un nudge o sludge? Las fotos horripilantes de las cajetillas de tabaco no son "informacion no necesaria" con la que el Estado pretende "manipular mi voluntad"?.
7. Realmente podemos afirmar que la Administracion es causante de esos delitos?
Saben en la Sala 3ª del TS lo que es la "causa proxima", la "causalidad juridica", la "imputacion objetiva"? Me consta que en las Salas 1ª y 2ª si lo saben. 
FIN.
6. Responde la Administracion de todos los danos derivados de delitos cometidos por los fugados, con independencia del tiempo transcurrido desde la fuga, del tipo de delito, etc.?.
5. Me pregunto si tambien responderia la Administracion en el caso de que uno de estos presos fugados cometiera, al cabo de 15 anos, un atentado terrorista en el que mueren 2 millones de personas.
4. - Hay un "evidente" "nexo causal" entre la actuacion administrativa y el asesinato.
- Las victimas de estos delitos no tienen por que soportar "los resultados danosos de los inevitables fracasos penitenciarios".
3. El Tribunal Supremo condena a la Administracion a indemnizar a los padres (120.000 €, del ano 2007), porque:
- Considera que el hecho de que la Administracion no capturara al delincuente constituye per se un "funcionamiento anormal" de los servicios publicos.
2. Caso real: la Administracion concede un permiso de salida a un penado (por robo), que este aprovecha para fugarse. 
No consta que la concesion fuera negligente.
Al cabo de mas de siete (7) anos, el fugado comete un asesinato.
hilopara FRIKIS de la RESPONSABILIDAD CIVIL (en particular, PATRIMONIAL del ESTADO), que se que estais ahi.
1. La Sala de lo contencioso-administrativo del Tribunal Supremo espanol ignora por completo eso de la "proximate causation".
Nudges delictivos
cc 
¡ULTIMAS TRES SEMANAS PARA TOMAR LA PILDORA ROJA!
No volveras a ver el Derecho igual. 
Quereis saber la receta de mi SALSA SECRETA?
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
3. Tambien hay mucho por hacer, en mi opinion, en la elaboracion de teorias que expliquen bien la razon de ser de muchas normas.
Yo no lo veo, por muchas razones:
1. No me parece que "todo el Derecho ha sido descubierto". No lo ha sido, desde luego, el Derecho que esta por hacerse.
2. Hay una linea de investigacion (empirica) en la que hay mucho por hacer: como influye el Derecho en la realidad y viceversa.
Solo en Cataluna?
Por aqui, por alla, ahora y siempre.
No es exactamente una sentencia, sino un dictamen no vinculante de un organo consultivo, emitido en el procedimiento en el que la Adm. resuelve sobre su propia responsabilidad. Si luego la victima no esta de acuerdo con lo resuelto por la Adm, puede acudir a los tribunales.
ACTUALIZACION
Asi termino el caso: 1 millon de euros para las victimas.
Aqui lo tienes:
Es un dictamen no vinculante. La Administracion puede apartarse de el. Y luego la victima puede recurrir la decision administrativa ante los tribunales. No se como termino el caso. Si la Administracion resolvio en el sentido del dictamen, supongo que la victima no recurriria.
Tal vez. No he reflexionado mucho al respecto, la verdad. Quizas los accidentes de circulacion (muy numerosos, donde hay responsabilidad objetiva, seguro obligatorio, etc.) merecen un regimen distinto al de estos casos, mas escasos, singulares, con resp. por negligencia, etc.
8. No es un caso aislado. El Consejo de Estado advierte que esta conociendo en los ultimos tiempos de un numero cada vez mas elevado de reclamaciones de RPA derivados de episodios de violencia vicaria.
FIN.
7. Las indemnizaciones parecen desmesuradas, teniendo en cuenta lo que se paga a las victimas de otros tipos de muertes y el hecho de que es muy discutible que el asesinato haya sido causado por la Administracion. Por que se paga tanto? Punitive damages? Gender damages?.
6. No hubiera sido mas acertado aplicar, en su caso, una regla de responsabilidad proporcional (doctrina de la perdida de una oportunidad)?.
5. En cuanto incremento el riesgo de asesinato el hecho de que no se utilizaran protocolos actualizados?.
4. - Relacion de causalidad: ¿realmente puede afirmarse que la (supuesta) negligencia cometida por la Administracion es causa de los asesinatos? Si es asi, ¿por que no se acusa a los funcionarios negligentes de homicidio imprudente?
- Hubo influencia del sesgo retrospectivo?.
3. - Puede la Administracion revisar si un organo jurisdiccional ha aplicado bien o mal el Derecho a los efectos de reconocer RPA?.
2. Plantea varias cuestiones importantes:
- Tal vez no haya en el Derecho espanol una via procesal ni un regimen juridico sustantivo adecuados para dar respuesta a estos casos. Es un caso de error judicial o de funcionamiento anormal de la Administracion de Justicia?.
hiloRESPONSABILIDAD PATRIMONIAL DE LA ADMINISTRACION (RPA)
1. Este dictamen del Consejo de Estado sobre un caso de "violencia vicaria" (padre mata a sus dos hijas durante regimen de visitas) es muy interesante. Tiene dos votos particulares.