Ahora van a ampliar la zona protegida pasa de 300 hectareas a 500 manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Imagen desde el sur de Tenerife con La Gomera y El Hierro al fondo montaña_con_nieve corazón_naranja Que suerte vivir aqui. 
Asi de bonita esta la zona del Malpais de Rasca. Un enclave costero protegido y unico en la costa del sur de Tenerife isla_desierta montaña_con_nieve 
Esta manana en Tacoronte estaba el cielo asi de curioso 
No me cabe en la cabeza porque cuando un nino o una nina acude al hospital con una dolencia, en muchos de los casos, se nos ignora.. Falta de medios, precarizacion del trabajo.. pero vidas en juego. Que pena. manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Me siento muy identificada xq con 3 meses me enfermen y segun la medico, era amigdalitis. El instinto materno hizo que mi madre me volviera a llevar al hospital y me diagnosticaron una meningitis muy grave. Segun me cuentan, casi no lo cuento..
Tres veces le dijeron a Emma que no tenia nada, solo un simple dolor de ovarios. ¿Que sentiran ahora los medicos que la atendieron?.
Buenos dias, trabajo en Informativos de Television Canaria y al ir a preguntar a la oficina sobre la situacion actual de la compania, me trasladan que llame al departamento de prensa de Madrid. Les solicito el telefono y me dicen que no me lo pueden dar y me cierran la puerta.
Que curioso (y bonito) estaba hoy el cielo y las nubes en la zona de Guimar, en Tenerife. 
Orgullosa de mi companera, es una profesional como la copa de un pino. Increible lo que tenemos que aguantar en muchas ocasiones pero Alba supo salir como una reina que es corazón_rojo manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Por favor es muy importante, a unos amigos se les ha perdido su perro, si lo ven se llama Chocolate. 
Sigan a esta cuenta del pedazo proyecto que esta gestionando mi amigo y ex companero . Orgullosa es poco cara_sonriendo_con_estrellas manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 
Mi padre se va a volver a casar. Con 59 anos. Ha encontrado el amor pero del bueno y de verdad corazón_rojo.
Y lo bien que lo hizo mi tia.. corazón_azul corazón_blanco!!! 
La obra maestra que acaban de emitir en con las canciones de ABBA haciendo referencia al contexto del Partido Popular acaba de marcar un antes y un despues. cara_llorando_de_risa.
Gracias a ti por atendernos tan bien!.
pues lo hiciste genial, felicidades companero!.
Si estas con vino blanco eres de las mias.. jiji Es que la Mamen es una crack, a mi me encanta los temas que saca.
Eres una artista . Gracias por tus programas, me han hecho los jueves noche mas divertidos, amenos y constructivos chispas manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio.
Con lo necesaria que es la ley “del solo si es si”, ahora resulta que podria no aprobarse..
Yo tenia Endesa y me estafaban mucho, me cambie a Iberdrola pero tampoco estoy del todo contenta... me uno a tu tweet para cambiar de nuevo la compania y dejar de pagar tanto dinero cara_llorando_fuerte.
Que pena que no te vimos.... Te cogemos un total de espectadora jiji cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Me apunto a todo.
Esto no puede quedar en el olvido. Lo he vuelto a ver tras acabarme la novela y sin duda es lo mejor que ha hecho la sexta Columna en mucho tiempo cara_llorando_de_risa 
y con sus entrevistas a los familiares de los fallecidos en residencias de la Comunidad de Madrid en pleno confinamiento me acaba de hacer llorar. Que periodismo tan puro y real. Gracias por el trabajo.
Lo malo de los directos en el aeropuerto es que no hay nada rico y barato para comer cara_sonriente_con_lágrima cara_con_mano_sobre_la_boca 
50% La Gomera (San Sebastian) 50% San Juan del Monte (Burgos) Y mi corazon que es chicharrero 
Ay Lidia, lo he notado desde hoy. Como con el cuerpo muy cansado y he dormido mucho.. asi que sera buena senal bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
No creo que sea momento de quitar mas restricciones. Soy joven, tengo las tres dosis de la vacuna y no tengo patologias previas. Aun asi el virus me ha tumbado tres dias.. ¿Que les sucedera a aquellos, como mi padre, mayores y con otras enfermedades?.
Wow, preciosas!!!!.
jajajaja me quedo con este, los chihuahua son muy malos.
Los animales me hacen muy muy feliz, sobre todo si son peludos y tienen 4 patas huellas_de_pezuñas 
Trabajar con ninos es tan bonito 
la Playa de las Teresitas esta en Santa Cruz de Tenerife y no en Las Palmas manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio cara_sonrojada.
Que mono tenias el pelo Lidia!.
Es que sin duda son los mejores 20 minutos invertidos del dia!! Gracias por esa informacion tan objetiva y critica, cuando se trabaja bien, se nota bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Con lo que se queda la gente despues de toda una manana de intenso trabajo. Que poco nos ponemos a veces en los zapatos de la otra persona. 
Ojala todo el revuelo del pp de los ultimos dias hubiese sido por esto 
Mi segundo momento favorito del dia. corazones_giratorios manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio 
Que buen rato hemos pasado de la mano de para seguir aprendiendo y construyendo unos medios de comunicacion mas igualitarios. Gracias bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio corazón_morado 
Me llaman desde CaixaBank para ofrecerme un credito “preconcebido” de 10 mil euros de forma super exclusiva por ser yo. Hasta en cuatro ocasiones le tengo que decir que no quiero el dinero...
Me sorprende (para bien) escuchar a Sanchez en rueda de prensa sin avasallar al partido de la oposicion con la que tienen encima. Si fuera al contrario, no me quiero imaginar las declaraciones de Casado y compania..
Ehhh.. no lo descarto!.
Nunca lo habia pensado pero ahora que lo dices.. son igualitas!!! Lidia es la Cate canaria sin duda.
22:56: NO puedo entrar a mi garaje cuando vuelvo de trabajar porque alguien ha decidido que aparcar en un VADO de una comunidad de propietarios es buena idea. Toco la pita y no viene nadie. Hace 20 minutos que llame a y nadie aparece. 
Seguramente si hubieran elegido otra foto "normal" llegando a los juzgados por ejemplo, Pablo Iglesias no hubiese criticado la redaccion de esa noticia. Pero es vergonzoso escoger esa fotografia.
Estas noticias tan bonitas.. corazón_rojo 
En el DiaMundialContraElCancer mi padre va al hospital para recibir su inmunoterapia para el cancer de pulmon y yo no puedo estar mas orgullosa de el. Es un ejemplo de valentia y lucha. Aparece en cada terapia con una sonrisa, bromeando y regalando cafe o flores al personal.
Los meses que tienes dentista y te pasan el seguro del coche..¿Como hace la gente para sobrevivir? cara_sonriente_con_lágrima.
Que mantenga su cargo si que es un pecado. 
No veo ni medio normal que le den 10 minutos de entrevista a un obispo que cree que “los ninos victimas de abusos sexuales lo estaban deseando y los homosexuales van provocando”. ¿A quien le interesa lo que dice este media neurona? Y aun peor.. ¿quien autoriza darle voz?.
De los creadores del “pollaboba” y el “da igual el tamano” ... llega: “La Politica del 2022, este ano salimos mejores personas” cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
¿Pero.. cuantas horas trabaja ? La veo en y en el telediario de la noche.. Aunque es un placer verla eso sin duda mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro.
La gran hemeroteca nos recuerda como todo dios en este pais ha criticado las macrogranjas, pero Garzon dice que su carne es de peor calidad que otras alternativas ganaderas y es satanas convertido en ministro. Que pena.
ME ENCANTA.
Y en Canarias no vamos de tapas???? 
Que bien me sento el banito 
¿Y lo bien que sienta cenar un buen escaldon con un poquito de vino blanco?.
A mi me has encantado, parecia que llevabas ahi un monton de tardes. Enhorabuena, eres genial.
Llevo toda la semana informando del buen tiempo que tenemos en Tenerife. Asi que lo primero que hare manana, en mi dia libre, sera ir a darme un bano. La mejor manera de empezar el ano, sin duda.
Uno de los placeres de la vida, sabanas limpias y fresquitas 
Un hombre con ELA es capaz de poner un tweet con la mente. Impresionante, “progreso monumental”.
Yo anoche despierto sobresaltada: “Joshua la tierra se esta moviendo”, “no Gema duermete” y vuelvo “si hay un terremoto “, “que no, estas sonando”.. ¿Por que sueno esas cosas tan reales????.
Quiero verlo!!!!.
Domingo, falda vaquera, 25 grados, un buen jamon serrano y una canita...
Yo siempre lo he dicho: eras, eres y seras un magnifico periodista. Son los primeros pasos que te llevaran muy lejos Pablo. Enhorabuena de corazon.
A veces se necesita mucho amiga cara_llorando.
Salir de trabajar y tomarme una copa de vino esta bien. Pero que poco se habla de estar en chandal hecha una bola en el sofa viendo La Sexta Clave con mi pequena Dori roncando al lado mio.
Que utopico suena pero ojala este tratamiento funcionara para todas las personas con cancer. 
En Francia si y mucho. En todos los locales de restauracion, museos y demas lo piden.
Esperando a Javier que viene desde La Gomera nadando con el objetivo de recaudar fondos para investigar por la “ELA”. 
Mil gracias por tus palabras Tania, son un impulso mas corazón_morado bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Equipazo!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio corazón_morado.
Para mi ha sido un orgullo participar en este reportaje. Al final se trata de intentar hacer una sociedad mas justa e igualitaria y eso es lo que hemos intentado mi companera y yo. Es un trabajo de seguir trabajando para eliminar la violencia machista. 
Y eso que voy a las mas baratas siempre lo busco antes de ir...
Entiendo el enfado de los residentes en islas menores pero eso no justifica que tengamos que seguir aguantando la subida de precios de la gasolina. Ni en Tenerife ni en Lanzarote.
Es la primera vez que pago mas de 42€ por llenar el deposito del coche. Hace 5 meses costaba 6€ menos. Increible. 
Y todavia alardea de su buena gestion en la pandemia. Le recomiendo oir los testimonios de las familias afectadas a los que dio voz. Sobre todo, para que no vuelva a ocurrir. 
Guada ven a visitarnos!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Me das envidia!!! Jajaja.
Las chicas del sur y de rosa, sin duda la mejor compi que me podia haber tocado lazo corazón_con_flecha 
Soy yo pero con el de marca Mercadona que esta casi igual de bueno... 
El CIS en su maximo esplendor dandole a algunos medios titulares faciles para llamar guarros a la izquierda. cara_llorando_de_risa 
A 
Queda oficialmente un mes para pisar Paris bandera_francia , celebrar mi segundo aniversario y salir de Espana por primera vez con mi pareja cara_de_loco manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio.
Se puede decir mas alto pero no mas claro. Aunque sigo defendiendo que el problema es de quienes no apoyan este discurso. 
Salgo de trabajar y durante el camino a casa escucho a contando que Javier fallecio esta manana. Las lagrimas me recorren la cara pensando en el valor de ese hombre. Anoche lo vi en el Intermedio y me parecio un ejemplo de valentia. Gracias por cumplir su deseo.
Ayuso me recuerda al tipico ex/amiga toxica que te bloquea de WhatsApp pensando que asi se va a solucionar un problema. Y si te he visto no me acuerdo. 
Y a que esperan para pagarselo ? cara_cabreada cara_cabreada.
“si los agente sociales lo piden”... los sindicatos llevan MUCHOS ANOS solicitando la derogacion de la reforma laboral. Hagalo en nombre su pais y de todos los que lo sustentamos. No mas abuso ni temporalidad.
Mi momento favorito del dia: “Salvame La Coalicion”. Gracias por hacer de la politica y el periodismo un ironico entretenimiento. Son los mejores ElIntermedio 
Asi de bonito estaba hoy el cielo del Palmar en Arona, Tenerife isla_desierta luna_menguante 
Gracias compi!! manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio.
Muchas gracias Patri! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Si tengo los mejores companeros de trabajo se dice y punto! Gracias por el regalito adelantado cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón regalo rubenyaless 
Se nota que es mi ultimo dia laboral, ya ni leo jiji.
Pablo, ¿Donde se puede leer ese informe?.
Que bonito, me ha encantado este video. 
Lo suelta y tan tranquila se queda. Y una que tiene una minima falta o error en cualquier cosa ya se queda pensandolo todo el dia. 
El periodismo de y dice asi: “Hoy es un dia donde todo se analiza, por ejemplo Irene Montero lleva la mascarilla transexual y Santiago Abascal una verde de Espana”. Ahora resulta que las mascarillas que lleve cada uno al 12-O tambien es motivo de analisis.