Pero te ries.
Ir en el coche de Mario es un show tremendo.
No m lo puedo creer.
Ns pq esta en el grupo si es MUY falsa.
Donde tan yo.
15-16 km(? jaja.
No puedo mas.
Que sea lo que dios quiera.
Amar desde el silencio y sin palabras.
A que hoy es domingo?!.
otra vez?.
hola migui 
me he encontrado a la Josefa y me ha dicho que esta muy orgullosa cara_llorando_fuerte cara_sonriendo_con_corazones.
DEFINITIVAMENTE ESTA LIMPIO!!!! cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
RAUL GANO AL CANCER cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte corazón_rojo corazón_rojo 
hermanaaaaa.
que pesado hermano no quiero quedar contigo.
ellos me hacen sentir viva corazón_rojo.
DANIEL VIENE DESDE CANARIAS A MURCIA A VERNOS MANANA QUEEEEE.
ya tengo el pasaporte :)).
no tenemos manta, pero hoy se siente mas cara_aguantándose_las_lágrimas.
Feliz San Valentin, pero recuerda que si te hace dano puede que no sea amor.
ps ns hermano dile un holaa y si te pregunta o algo pues le dices que le saliste en sugerencias y ya jaja.
eliminalo de seguidores.
cuando canta cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
yo tambien quiero que me regalen flores.
Feliz cumpleanos gato_haciendo_una_mueca gato_haciendo_una_mueca.
Aquero corazón_blanco.
es que dios mio no te haces a la idea.
de el depende mi esperanza en los hombres.
por eso me das miedo.
que asco.
JAJAJAJAJAJ.
y si es?.
Dios todo el mundo gritando sobre cuales son los mejores condones.
a mi me estan grabando.
VALERIA QUE FUERTEEE.
y este de que va???.
ayy nooo pobrecita.
ya tengo mentalizado el suspenso de tecnicas cara_aguantándose_las_lágrimas.
juan juanito juan.
MARIO TIENE LOS SIMS EN EL MOVIL.
no era el 8?.
es que si 
Mirame, con mi sonrisa y mis ojeras de siempre
Con esta cara de ninato impaciente
Con los modales que no tendre jamas.
que tentacion... 
Dios lo que me duele la cabeza no es normal.
La foto no se comenta.
mi autoestima esta por los suelos :").
Gracias tio por el ejemplo que nos has dejado, porque para nosotros siempre seras recordado como el mejor en tu trabajo corazón_curándose Porque nunca te quejaste ni echaste para atras; aun sabiendo que no volverias a casa todos los dias, asumiendo ese riesgo.
Gracias Pacho manos_en_oración_tono_de_piel_claro corazón_roto.
No pude conocerte apenas, pero si recuerdo las veces que estuvimos juntos, con mis primos, ...
Aun asi paraste nuestras vidas a pesar de la distancia.
Solo tu sabias a lo que te enfrentabas y solo puedo pensar que fuiste el mas valiente de todos.
Hace un mes recibimos la peor llamada de todas. 
Te fuiste, dejanos el recuerdo de que luchaste con la valentia con la que solo tu sabias hacerlo. Solo espero que algun dia mis primos y yo podamos ver el Mexico que tanto quisiste ver y por el que diste la vida.
ayayayayayy que nerviosss.
MANANA LA FOTO DE LA ORLA DIOSS.
ya van 5 videos igual cara_derritiéndose 
Por favor que sea verdad por favor que sea verdad.
gema y yo la hemos cagado en la presentacion de juan.
maybe (? jajs 
estar en mi cama.
alaaaaa nooo que mal.
no te creo.
hermana que cuadro somos cara_derritiéndose.
hay una pequena probabilidad de que no vaya a la graduacion :').
"pero todo esto lo hago pq creo que es mejor pa los dos" cara_agotada corazón_curándose.
Doy gracias al Jefe por ponerles en mi vida manos_en_oración_tono_de_piel_claro corazón_rojo.
el enj ha sido brutal cara_sonriendo_con_corazones.
El testimonio de Daniel corazón_roto corazón_curándose.
Tu amor nunca falla nunca se acaba nunca me dejara corazón_con_lazo.
QUE ME HACEN LA FOTO DE LA ORLA EL 6 DE FEBRERO cara_derritiéndose cara_derritiéndose.
me he hecho amiga de unos canarios majisimos cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
tercer autobus del dia cara_derritiéndose.
orgullosa es poco corazón_rojo.
en unas horas m voy a Madriddddd :)).
esta malisimo.
hoy hago la maleta :)).
JAJAJJA ESTAS PARA GRABARTE.
la clase, tu Andrea y Marina amais el cotilleo jijiji.
siempre lo tiro cara_vomitando.
en una muy maruja .
salio mas chocolate que vainilla, veremos como sale cara_derritiéndose.
Dani es un hdp.
el concierto de mi vida.
el de ret fue peor.
hoy veo a walls AAAAAAAAAA.
no puede ser.
una mujer me ha parado y me ha dicho que los jovenes deberiamos de meditar y el mundo seria mejor cara_derritiéndose.
el otro dia me di cuenta que no se mentir.
buena gente mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro.
Los tws de m dan la vida ahora mismo JAJAJAJAJJAJA.
epico.
que m pasa cara_derritiéndose.
llevo casi 1h despierta calavera.
empatica, sincera y pacifica.
no viniste cara_derritiéndose.
ps no m lo pase bien :/.
esooo JAJA.