¡Gracias! Igualmente mujer_bailando.
Encantada, el placer fue todo mio. Un abrazo grande y hasta pronto cara_lanzando_un_beso.
¡Nooooooo! Yo tambien quiero cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte Grabadlo, por favor manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
cara_revolviéndose_de_la_risa No me extrana. Envidio a quienes lo van a leer for the first time...
¡Hola, Pedro! Que alegria verte cara_sonriente Un abrazo grande.
Entre tu odisea navidena y el energumeno interior de estoy echando la tarde de domingo filosofica. Ahora me paso por y ya me da algo y me puedo morir felizmente iluminada cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
"Para volver a casa esta Navidad basta con preguntarnos si alguien nos espera en algun sitio. Y cuanto tiempo podria esperar por nosotros. Si tiene prisa, entonces es mejor no ir a su encuentro"
Oohhhh cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
Gracias, 
¡Mola, pero mola muuuuucho! cara_sonriendo_con_ojos_grandes
¿Que tal, Marta? Un abrazote desde Logrono cara_lanzando_un_beso.
Jo, Nuria, casi lloro. Bueno, en realidad estoy llorando aunque aun no me salen las lagrimas. ¡Gracias!.
Me acabo de poner muy nerviosa cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
¡Hasta manana! cara_sonriendo_con_estrellas.
Gracias a ti por las pildoras y la despedida tan divertida. Nos vemos el jueves en Instagram cara_lanzando_un_beso.
Precioso cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
Gracias, Care 
"Viviamos inmersos en un sistema presencialista e improductivo, obsesionado con ejercer control en lugar de inspirar y depurar la labor"
Muerte a la ViejaAnormalidad bautizada por 
¡Amen!
cara_llorando_de_risa
¡Me encanta Pere Calders! Me regalaron un libro suyo de relatos hace anos y lo guardo como un tesoro cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Jajaja. Gracias Care, que detallazo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
Se que te debo un mail, la respuesta es si a todo, facil, pero ando un poco liada. Te llamo un rato de estos, que me gusta tanto escucharte como leerte cara_guiñando_el_ojo cara_lanzando_un_beso.
Mira para ti cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Acabo de escucharlo, una delicia. Gracias Teresa, que no pierdas nunca la agudeza de tu curiosidad y que no dejes de compartirla. Montones de besos cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Amen y amen cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Decidir es gobernar, pequenas decisiones tienen grandes consecuencias.
¿Sabemos gobernar desde casa?
Otra tribuna imprescindible de 
Querida Nuria, con cada columna te quiero y te admiro mas. Gracias por traducir y ordenar tantos pensamientos y sentimientos que me hierven por dentro y no se como colocar cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Aun no he terminado de subrayar, tengo el lapiz agotado cara_llorando_de_risa.
¡Majas, mas que majas! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
¡Hecho!
Gracias por la seleccion, hoy ya tengo toda la actualidad que necesito cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
"A mi, por ejemplo, no se me nota apenas. Se que a otras tantas tampoco. Yo puedo pasar por una mujer que ha vivido al margen de las verdaderas tragedias del machismo. Pues bien: no es verdad. Las violencias han caido sobre mi, certeras, con estruendo."
Brava 
El enlace si, pero no me deja iniciar sesion. La semana pasada lo apane borrando las cookies, pero ya no cuela... persona_encogida_de_hombros cara_de_desaprobación.
Esta pagina no funciona
La ha redirigido demasiadas veces.
cara_de_frustración cara_de_frustración cara_de_frustración.
Al reves que vosotros: "El ultimo barco" absolutamente delicioso y "La playa de los ahogados" en asuntos muy pendientes cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Yo sigo viviendo sin Instagram y de momento no me ha pasado nada cara_pensativa cara_llorando_de_risa.
Jajaja. Me ha gustado mucho el juego, Nuria.
Un abrazo y feliz ano nuevo cara_lanzando_un_beso.
cara_llorando_fuerte
Gracias, Alejandro
Prometo contarlo.
Antes me gustaban los libros que no podia parar de leer. Ahora me apasionan los que me dejan largos ratos mirando al infinito pasmada, pensativa, conmovida, divertida o profundamente comprensiva, como este...
Gracias , conocerte ha sido un lujo 
¡Pedazo de bolsillo para meter todo eso! cara_pensativa cara_llorando_de_risa
Un abrazo cara_con_manos_abrazando.
¡Yo tambien!
Un abrazo fuerte para dos de mis escritores y personas favoritas en un solo tweet, menudo rendimiento :))).
Pues no Guille, tranquilo, ser autonomo puede ser estupendo, como cualquier otra cosa. Yo soy autonoma hace ya diez anos y estoy encantada. 
Un abrazo y sigue con tus cartas, que me gustan un monton cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
¡Animo, Sergio! Claro que si, pedir ayuda me parece lo mas inteligente. Yo hace anos que tengo psicologa de cabecera y me enorgullece decir que es de lo mas sensato que he hecho. Un abrazo cara_lanzando_un_beso.
¡Hola preciosas! Un besazo desde Logrono cara_lanzando_un_beso.
Ay, calla, que me ha dado pena la pobre cucaracha. Lo tuyo es muy grave, te haces un thriller en un tuit, que mieditooo... 
Aqui siempre tendras un champi esperandote :).
Mira, , Karla ya andaba recomendando tus libros un porron de anos antes de que los escribieras ;) 
Uy, ahora no puedo, Teresa, pero este podcast no me lo pierdo cara_lanzando_un_beso.
Es una pasada. Islandia tiene muy buen gusto cara_sonriendo_con_estrellas.
Jajaja. Sospechaba que ibas a decir eso cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes Lo tengo reservado para vacaciones. El verano pasado las goce con Mencia. Este tocan Guille y Nazia...
Uf, mil gracias por este tuit, Alejandro. ¿Como sabias que necesitaba justo esa frase, justo ahora? Porque eres el mas listo de la clase cara_sonriendo_con_estrellas 
Y entonces, aun me puedo leer elsecreto o ya me lo has destripado? cara_llorando_de_risa.
Jajaja, venga, vale. Y si hay que llorar, pues oye, se llora cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Jo, que ganas de llorar a gusto, despacio y sin movil. Gracias, Lara, me ha encantado la columna cara_lanzando_un_beso.
Que me dejen llorar... 
Que tengas buen viaje cara_lanzando_un_beso.
Ay, Lara, gracias. Asi me siento exactamente, y solo vi un ratito el lunes, no pude con mas. Me duele el domingo y van unos cuantos. Votar a ciegas o no votar. Ni siquiera quiero saber el resultado, temo que me duela aun mas...
Pero veo que no estoy sola, gracias, un besazo cara_lanzando_un_beso.
Jejeje. Si que estas atenta cara_radiante_con_ojos_sonrientes
Me lo pase bomba ayer. Me encanta la dedicatoria y me encanta que el libro me hable de tu y me haga reir.
Un abrazo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
¡Que bonita eres! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Ostras, Teresa, me encanta el tema de la charla y el titulo aun mas. Queda abolido el refran tradicional :)))
Besazos!.
No me extrana, tiene una pinta fabulosa... ¡Me lo regalo! :).
Ay, Teresa. Que profundo y verdadero, y que facil de olvidar tambien.
Un abrazo de colores y que tengas un bonito dia. Muuuak.
Entre los 4 y 16 anos el 11% de las ninas se conforma con 500-1000 € al mes mientras el 25% de los ninos quiere ser millonario.
Igual exagero, pero me resulta aterrador :(.
Dato espeluznante: El 25% de los ninos aspira a unas cantidades mensuales millonarias mientras que un 11,6% de las ninas ha votado un sueldo medio de entre 500 y 1.000 euros al mes. 
Genial, Patricia. Me encanta el punto uno porque a menudo, tras mucha ansiedad, encuentro que tenia un motivo mas que bueno para retrasar (o cancelar) algo y me estaba sintiendo fatal por no hacerlo ya de ya.
Muchas gracias y un abrazo :).
Yo me saco el carne de la biblioteca y me pierdo leyendo en el bosque :).
Oooohhhh! Que chulo! Me lo pido!!!.
¡Me lo pido!
Un besazo, Teresa.
Me hago un poster o una camiseta con este tuit :))).
¡Que buena idea, Alba! Me apunto al balneario y, por supuesto, a UnAmor.
¡Oooohhhh! ¡Es adorable! Que seais muy felices :).
Jo, no se si reirme, llorar o las dos cosas...
Como quien deshoja una margarita: pienso, vivo, pienso, vivo, pienso, vivo... Y manana mas ;).
Gracias por explicar tan bien lo que estaba pensando y sintiendo a proposito de Conocerlo es un privilegio y creo que con la mitad de la cultura que atesora hay de sobra para varios ministerios, ya quisiera para mi la mitad de la mitad... 
Ahhh, me encantan esos flashes! Yo vuelvo a dejar esas cosas entranables mas o menos donde estaban para encontrarlas otra vez dentro de un tiempo :).
'En tiempos digitales las muertes son demasiado rapidas y los duelos demasiado cortos'
Adios Interviu, hasta la vista 
Me encanta la foto, pero al texto le quitaria mujer y genero. Ninguna patada, ni fisica ni verbal, denuncia cualquier tipo de violencia 