En serio, que se levante el Lopez de Ayala y se peguen aplaudiendo 2 semanas.
Me cago en mi Puta madre que buenos son estos tios 
Esos paquetes son ingleses, por lo tanto cuestan una media de 10 eurazos cada uno.
Ahi hay mas dinero que en mi cuenta del banco 
Pensaba que eran nuggets 
Iba a esta estacion de tren casi a diario para poder ir hasta Londres y siempre he pensado esto 
Es que ya no es por capricho Rauw, es que en casa hace falta cara_de_por_favor 
La teta tia.
En el de Badajoz esto no pasa 
Alguno por ahi que decia que nos pusiesemos en verano a las 3 de la tarde al sol... imagino que estara a las 10 de la noche en el alto de las costeras en manga corta.
8:30 mas o menos.
Si si y lo mismo trabaja en cuacos de yuste.
La gente a la que le llevas un paquete y no estan y te responden: es que estoy trabajando, como voy a estar.
Yo no senora, yo vengo todos los dias al cerro gordo a echar la manana por capricho...
Pues si me representa Jose Manuel, porque esta mujer se viste como le sale del cono y yo tambien. Besos. 
Tendria, pero ya no esta.
Compartire toda mi vida chispas 
Hoy no va a ser un buen dia.
Badajoz
Despues de la tempestad, llega la calma

Tu hermano no es un enfermo, tu hermano esta en el 2060 
Esto es sierto 
Estoy con mi crush, no puedo pedirle mas a la vida cara_derritiéndose 
Senoras y senores que vivis en pisos y cuando os llaman al timbre vais a la mirilla sigilosamente.
Se os escucha.
Att: una repartidora.
Hay mucha gente que no nos hace bien y los mantenemos cerca por costumbre. Y es el error mas grande que se puede cometer.
Nunca es oro todo lo que reluce, aunque por las redes os empeneis en mostrarlo asi.
cabeza_explotando cabeza_explotando
Ozuna Ft. Feid - Hey Mor (Video Oficial) | Ozutochi via 
El punto al que estamos llegando para que una chavala de 20 anos tenga que dar explicaciones por hacer lo que le hace feliz. Es que de verdad, dais asco 
Quiero apuntarme al gimnasio el dia 1 pero no entiendo en que momento del dia podre ir.
Te valen 6?.
Cuando Pilar Rubio le dice a que tiene 52000€ 
Es el precio que hay que pagar por visitar sitios que no valen un duro 
Crearte un perfil falso para contestar mi tweet tambien dice mucho de ti cara_lanzando_un_beso.
Madre mia y me sentia estafada cara_derritiéndose 
Jajajajajajaja menudo problema...
En Alburquerque perras no habra, pero tontos hay para 7 u 8 pueblos.
Jajajajajaja estas fatal.
Vuestra feria que tal? 
Quiero un calendario de adviento cara_derritiéndose.
Completamente incierto 
dejad ser feliz a cada uno como mas le guste. Como, cuando y con la compania que se sienta a gusto. No hay que forzar relaciones para encajar. Hay que buscar la tranquilidad. Y hasta aqui mi reflexion de domingo de feria.
Tenia que ir quedandole claro a todo el mundo que la gente es feliz de mil maneras diferentes. No eres el mas guay del grupo por salir todos los fines de semana, ni tampoco el mas feliz porque te estes riendo continuamente +.
Es que Mario esta en el top 3 de tontos de espana LaIslaDeLasTentaciones2.
Si eres de sanvi es la mejor semana del ano 
Me retiro si Risto y Laura se separan.
El grupo de SanviHabla es el mejor de la historia.
Mi perfil lleva todo el dia con globitos jeje globo globo.
Es que imaginate que eres de otro pueblo y la mejor feria sea la de sanvi. Que mal de vd...
El de azul es el bombon cara_derritiéndose cara_derritiéndose 
Yo en dos dias 
Hay una botella de larios esperandote en la habitacion. Espero haber subido la cifra.
Esto ya esta aqui cara_con_ojos_de_espiral 
Bueno, ahora que ha llegado “el invierno” imagino que los que os habeis pegado todo el verano dando el conazo, no pondreis el brasero y seguireis yendo en manga corta, no?.
Llevo 1 semana y 4 dias sin fumar.
Si una cosa me ha quedado clara es que en Madrid lo que menos hay son Madrilenos.
Me encuentro en el aeropuerto y hay aqui un senor de seguridad queriendole llamar la atencion a otro senor diciendo: perdona, el de la maleta!
En fin, la hipotenusa...
El Mali y el Georgino cuando digo “nos vamos” 
Rauw dice que todos 
Se aserca mi cumpleanos cara_sonriendo_con_corazones 
The king is back
Romeo Santos, ROSALIA - El Panuelo (Official Video) via 
Nino vete a dar una vuelta al parque que hace 10 anos que no sales de casa 
Todos los dias se aprende algo Tomas.
Basicamente si, pero estaba feo decirlo asi jajaja.
Tambien, en principio se pagara hasta mayo del 2023, que ira incrementando su precio mensualmente. Lo mismo en navidad gastas 1€ de luz y pagas 100€ de tope de gas cara_de_loco.
Pongo familias vulnerables entre comillas porque conozco millones de casos de familias que el sueldo de un componente supera los ingresos mensuales de mi casa y tambien tienen bono social cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Para que puedan pagar un precio mucho mas economico. Esta ayuda la da el gobierno y ahora, la pagas tu jeje.
Mercados internacionales. En resumidas cuentas, que pagues por lo que no tienes culpa. Al igual que los 0’95€ que pagas por la financiacion del bono social. Esta es una ayuda que se le da “a las familias vulnerables” en su factura de la luz+.
Ese suplemento se cobra a todo el mundo para que se regularice el precio del gas (aunque no tengas cara_sonriendo_con_sudor_frío) y poder llegar a un valor mas economico. Lo que se busca es compensar a las centrales de gas y carbon que estan comprando este mismo gas en los +.
Luna Javierre ha sacado un libro y yo hago los anos el dia 19 cara_derritiéndose.
Fumo.
Si solo fuera el agua... se paga mas contribucion que en Madrid.
Tercer dia sin fumar: Quiero fumar.
Pues que dios nos coja confesadas reina 
Me alegro por llevar dos dias Emilio hijo, a ver si eres capaz de alegrarte por llevar 1 dia sin ser subnormal 
Ahora necesito uno 
Este seguro que se queda con dos sillas y sentado en el suelo 
Geni duerme en el pechito de Rauw
Geni es feliz.
Que se empanen los vidrios 
Extremadura la de RENFE 
recuerdame este tweet el 4 de octubre.
La envidia es mejor crearla que tenerla la vd.
Este tweet va dedicado a las dos chavalas majisimas que me han tratado hoy en urgencias en el Infanta de Badajoz. Twitter, haz tu magia 
Estan follando 
Quien no es capaz de dormir? Efectivamente, yo.
Anado, que se todo esto porque trabajo en ello, que incluso para mi es un conazo.
pero si no has pagado por esa base de datos su valor total, te quitan direccion, dni, numero o incluso tu nombre. Para evitar mas llamadas asi, simplemente con decir que estas en la lista Robinson te cuelgan automaticamente cara_sonriendo_con_sudor_frío.
tu compania) como tampoco pueden saber con quien estas facturando actualmente. Simplemente hay un guion, que por probabilidad, coincide con un porcentaje del 70% de las llamadas que emites. Normalmente tienes casi todos los datos del cliente +.
Las bases de datos las tienen todas las companias electricas, en funcion de lo que pagues por ellas, tienen mas datos o menos. Nunca te van a poder decir cuanto pagas por tus kWh de consumo, puesto que a esa informacion no puede acceder nadie (excepto +.
Los flamencos doblan las piernas por el tobillo, no por la rodilla.
Me quedan 26 dias para estar asi 
De nuevo en el primer puesto corazón_verde corazón_blanco corazón_negro 
Este tio no hace musica, hace magia 
Que va! Lo siento cara_desesperada.
Si pero no pasa 
Quiero y necesito ir a un concierto del o sea, es que no puedo no ir.
Quiero ir a Disney.
A sete lo podrian llevar preso hasta en bacoco.
Es que a los que nos gusta el techno empezamos escuchando la Macarena.
Si no fuese por el tren, tenemos de todo 
recuerdame este tweet el 4 de Septiembre a las 20:00.
• entradas• entradas• entradas•
SE VENDE ABONO 3 DIAS 
PURO LATINO
chincheta_redondaPuerto de Santa Maria 
+info MD
Se agradece difusion dedos_cruzados 
Te mereces todo lo bueno que te pase. Me hase feliz leer esto cara_aguantándose_las_lágrimas.