Gracias, Pedro!.
Dio el salto a Madrid dando por hecho un desastre economico que lo llevaria tranquilamente a La Moncloa hablando de creacion de empleo. Se equivoco en la prediccion y ahora tiene que hablar de espanoles de bien un dia y del ejercito al dia siguiente. 
Cuando les preguntan por el cumpleanos del muerto, en el PP tiran de una formula mil veces puesta en practica en estos casos: decretar olvido. No remuevan ustedes esa cuneta, es por el bien de Espana.
"Pablo Casado en la cuneta", mi columna en CTXT.
No te pierdas esta maravilla de Hay tanto ahi que no tiene sentido sacar un titular.
"La gente de bien" siempre esta molesta. Si se aprueba el divorcio, el matrimonio homosexual o ahora la ley trans. De hecho, molestar a la "gente de bien" como Feijoo es la unica forma de que una sociedad mejore. Eso lo saben hasta los narcotraficantes de bien. 
Cuca Gamarra, de la que hemos sabido que un dia peloteaba a Pablo Casado y al siguiente lo apunalaba por la espalda, ha explicado hoy que no se debe hablar de este asunto porque al PP lo unico que le importa es Espajajajajaja.
Gracias, Xabier!.
Gracias a ti, Mercedes!.
Lo siento mucho.
La tipa de VOX senalo homosexualidad y transexualidad como enfermedades en aumento, pero no se enfaden con ella: no culpen a la bacteria. Es responsabilidad de la presidenta Batet, que ni interrumpio ni llamo al orden, que el Congreso sea un lugar decente
"Hersh salio con una larga investigacion dando un monton de detalles sobre lo que deberia haber sido entendido como obvio en primer lugar. Sera silenciado y vilipendiado. Puedes estar seguro de ello".
Noam Chomsky, sobre la exclusiva de Seymour Hersh.
Gracias, amiga! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Gracias por estar ahi.
Ni una llamada al orden en un Congreso infectado y resignado, en el que un dia se llama enfermos por su condicion sexual a millones de espanoles y al siguiente se permite que franquistas con microfono revienten las ruedas de prensa.

Punto no. Si existe la posibilidad de que Europa sea la gran perdedora de este conflicto en favor de EEUU no es y punto ni mucho menos. Si Occidente veta informacion como si fuera Rusia no es y punto.
¿La gente que sabe de lo que habla por que no se calla la boquita? cara_sonriendo_con_sudor_frío Gracias, me lo apunto para la proxima.
Esta es la clave. Y es terrible.

El inexistente tratamiento informativo sobre la voladura del Nord Stream es solo un sintoma de que algo va realmente mal en las democracias occidentales.
Editorial de CTXT.
.
Nos mean encima y nos dicen que llueve, se decia antiguamente. Eso quedo caduco cuando llego la era de la desfachatez sin disimulo. Ahora nos mean encima y, como ya hay confianza, nos ponen a analizarles el nivel de acido urico. Asi da gusto.
Llamame tiquismiquis, pero yo diria que restarle importancia al terrorismo etarra es pedir que se condenen nominaciones a los Goya. A lo mejor, ¿eh?.
Si, si. Sin duda. Hoy pasaria desapercibido, pero hace 12 anos estaba solo.
Hombre, si escucho Andritxol como para no mirar cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Que habra sido de el? Quiero decir... de que pueblo de Mallorca sera concejal por Vox?.
Dame un abrazo, viejo.
Sueldo de 6.000 al mes y piso de lujo pagado. Lo que en Zarzuela llaman castigo es lo que en las casas de Espana provocaria que una madre se pasase la tarde enganchada al telefono contandole a todas y cada una de sus amigas lo bien que le va a su nino.
Por supuesto no lo ha condenado, lo cual confirma definitivamente el vinculo entre Bildu, ETA, Francisco de Goya y Tadeo Jones.
Hoy en el Congreso un periodista le ha preguntado al diputado si condena que, en los ultimos Premios Goya, Fermin Muguruza estuviese nominado en la categoria de mejor pelicula de animacion. Dicen que los diputados cobran mucho. Pues yo creo que algunos cobran poco.
El Tribunal Supremo ya ha empezado a dar mitines preelectorales. Lo de la separacion de poderes y tal.
A continuacion explicara que los ninos extranjeros son delincuentes.
Por si alguien no conocia el ridiculo de Vox en CyL, la gira "Las mujeres son tontas" llega ahora al Congreso. Alli explicara Abascal que, cuando una mujer DECIDE abortar, un psicopata de Vox debera ponerle el latido del embrion y preguntarle: ¿SEGURO?
El "segun Hersh" viene implicito en un articulo que esta firmado por Hersh.
Que podcast? Yo estaba hablando de la charla con los colegas del futbol, que jugamos todos los lunes cara_guiñando_el_ojo.
(...) el periodismo S.A. de bulos y basura diaria, periodismo al que obviamente no perteneces (es mas, te admiro mucho y lo sabes), ponga estupendisimos a sus guajes a dar lecciones de codigo deontologico. Esa ha sido la feria.
Porque viene de una autoridad en materia de abusos de EEUU con un Pulitzer bajo el brazo y porque esos gasoductos estaban senalados por EEUU. Luego hemos cogido la escopeta de feria y con la punteria que cada uno puede ha tirado contra la divertidisima idea de que (...).
Cuantas fuentes te han contado esa feria, Pedro? Como mucho una y anonima, no? Yo he estado hoy en una feria en la que se ha repetido por activa y pasiva que no puede confirmarse lo que dice Hersh. No puede saberse si es cierto. Pero que es publicable esa pieza por varios motivos.
La sanidad madrilena funciona perfectamente, se han juntado cientos de miles de personas en la calle porque son comunistas. Las residencias las llevaba Pablo Iglesias. No se nada de las mascarillas de mi hermano. Libertad.
2021
Comunismo o Libertad
2023
Salud o Ayuso 
Puedes seguir aqui la cobertura de en defensa de la sanidad publica madrilena. Hablan las ciudadanas y ciudadanos de Madrid. flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo
Pasate a las 12h. Lo mismo te los encuentras y puedes darles las gracias en persona.
Vomitivo. Es decir, en la linea habitual.
La ley, asi deberia aparecer en el articulado de la norma en un ejercicio de honestidad que se echa de menos, protege desde hoy en Espana a todo animal siempre y cuando no le sirva como diversion al senorito de La escopeta nacional.

Quiza entenderan entonces que el exito en politica no consistia en evitar perder un punado de votos en las zonas rurales hoy, sino en tener unos principios que sirvan para el manana.
"Socialistas en la finca del marques de Leguineche". Mi columna en CTXT

"Socialistas en la finca del marques de Leguineche".
Mi columna de hoy en CTXT.
La basura que pueda salir de la boca de este Torrente de los veinte duros es lo de menos. El problema es el estercolero en si, formado por medios basura que el PP subvenciona con tu dinero y jueces que miran para otro lado porque contra algunos todo vale.
De una sola fuente anonima arranco todo en aquel caso. En este se ha decidido a publicar con eso. Creemos que tiene prestigio suficiente para darlo. Sin fuentes ni indicios se han dado otras infos de esta guerra sin que casi nadie hablase entonces de metodo. Abrazo!.
Once anos sin entender el humor negro. Enhorabuena.
Periodistas que trabajan para medios que difunden bulos como catedrales acaban de ponerse escrupulosos. Dicen que esta info del Premio Pulitzer Seymour Hersh que publica CTXT no es fiable porque, como el Watergate, solo esta basada en una fuente anonima.
Gracias, amiga! cara_lanzando_un_beso.
Otro dia mas que el socialcomunismo rompe Espana y Vox que no presenta la mocion de censura. Si Franco levantara la cabeza... Bueno, si la levantase tendrian por fin a su candidato independiente.
En CTXT acabamos de publicar este bombazo. Nunca mejor dicho.
Fundamental esto de para entender donde estamos, de donde venimos y que mala pinta tiene a donde parece que vamos.
SoloSiEsSi

Que Podemos pase a la irrelevancia, se convierta en una Izquierda Unida grunona, directamente desaparezca o se refunde en club de lectura marxista es algo que no tiene la menor trascendencia.
"La herencia del muerto Podemos". Mi columna de hoy en CTXT
Gracias, Jose!.
Muchas gracias, Luis :-).
Si se cumplen los augurios y en unos meses doblan las campanas, quienes pretenden que la ley del ‘solo si es si’ sea el epilogo morado, descubriran que sera, ademas, prologo de lo proximo que venga.

"La herencia del muerto Podemos".
Mi columna de hoy en CTXT.
Estos dias se habla mucho del policia que se infiltro en grupos anarquistas, pero imaginate al policia que se tiene que infiltrar en grupos ultraderechistas. Todo el dia haciendose pasar por nacionalista, anti inmigracion y admirador de Franco. Vaya papelon dificil, ¿no?.
Que te vote Txapote es el mayor exponente, pero no el unico, de eso que podriamos denominar Generacion del 20.
Mi columna de hoy en CTXT.

‘Que te vote Txapote’ es el mayor exponente de un movimiento cultural que, surgido del malestar contra el actual Gobierno socialcomunista que asola Espana, ha dado a luz a las mas brillantes y sofisticadas expresiones de la literatura derechista.

círculo_rojo_grande"Ayuso y la Generacion del 20".
Mi columna de hoy en CTXT 
No voy a entrar en que no sepas leer. Te tratare como una persona especial y con carino y respeto te dire que no me lo preguntes a mi, preguntaselo al juez que, pudiendo tomar una decision u otra, toma la que toma.
Muchas gracias, Angel!.
Lo buscare.
Un juez puede rebajar una pena por muchos motivos. O no hacerlo. Un juez tiene una horquilla y decide. A proposito. ¿Cual crees que es la motivacion de un juez conservador para rebajar una pena como esta?.
¿Te has leido la ley?.
Pero por que me lo preguntas a mi y no al juez que ha decidido (pudiendo decidir lo contrario) que ese tipo salga a la calle?.
CUIDADO, WILLY, TIENE ARGUMENTOS, NO ESCUCHES cara_revolviéndose_de_la_risa.
Puedes repetir lo que te diga Ana Rosa, pero eso es mentira. Si fuese asi, como es posible que en la mayoria de los casos no se haya dado esa rebaja que, segun tu, va en la ley? Se saltan la ley los jueces?.
No. Yo no apoyo nada. Son los jueces quienes tienen una horquilla de penas a aplicar (ahora mas amplia porque ya no se va de rositas quien antes si se iba) y ellos deciden.
Sabes que las sentencias judiciales no las imponen los ministros, ¿verdad?.
Sabes que usar adjetivos no es argumentar? Si no lo sabes yo te lo cuento.
Digo yo que si llevas un contador de penas que han sido rebajadas por la ley del solo si es si, lo suyo seria llevar tambien un contador de cuantos delitos sexuales que antes hubieran quedado en nada ahora si han podido ser juzgados. No se, quiza soy muy tiquismiquis.
"Los socios de Gobierno han cedido al chantaje de los populistas al aceptar modificar una ley que no necesita bandazos sino calma, tiempo y presupuesto para que se noten sus efectos positivos". 
Edito de hoy en CTXT sobre la ley del solo si es si.
El ultimo gobierno del PP aumento la deuda publica en un 30% del PIB. Este Gobierno la ha reducido un 5% desde 2020. Ahora quiero que me hagas una redaccion titulada "tengo que leer mas, no vale con gritar vivaspana".
Pero piensa que los impuestos no solo van para subvencionar muchisimo a Casanova y un poquito, casi nada, a la Iglesia. Tambien sirven para que en las siguientes generaciones la gente tenga educacion y no sea como tu.
No hables de crisis si no quieres provocar una crisis, te dicen al poner un pie en la Fac. de Economia. “Nos dirigimos a una profundisima crisis economica”, repetia Feijoo en sus primeros dias liderando el PP y lo siguio haciendo hasta acabado el verano.
A ti te timaria cualquier administrador de fincas. Piensa que eres una persona que sabe tan poco de numeros que cree que las charlas sobre violencia de genero tienen impacto en unos impuestos estatales. Te recomiendo que un adulto de confianza revise tus cuentas.
Un abrazo, Ramon! :-(.
Pues este ano es que no me ha llegado la consigna de Nicolas Maduro, asi que no se que decirte.
A ningun presidente de comunidad de vecinos se le ocurriria decir que baja la cuota mensual sin explicar si va a renunciar a limpiar la escalera o al mantenimiento del ascensor.
Menos mal que en politica anuncias bajada de impuestos, mueves una banderita y nadie te pregunta.
Gracias por demostrar que funciona.
Todos pondran de su parte. Si el dato de empleo es el mejor de las ultimas decadas, los medios mostraran graficos en los que no se mostrara la evolucion, sino la comparativa con Alemania y Dinamarca a la que Ana Rosa anadira: ahi estamos, a la cola.

Cuando Feijoo decidio mudarse a Madrid para instalarse en el despacho de presidente nacional del PP, lo hizo principalmente motivado por quienes le prometieron que a la economia espanola le esperaba una crisis del tamano de la Catedral de Santiago. 

"Miente el CIS: la derecha tiene el 80%".
Mi columna de hoy en CTXT.
Soy republicano, pero no me importa regalarle un consejo a los politicos monarquicos. No hagais estas cosas. Dan mucha verguencita y yo creo que le resultan incomodas hasta al propio rey.
En la proxima entrega hablaremos de la navaja de Ockham, que logicamente era de Albacete.
El tio de Rafa Nadal ha participado en la jornada sobre ESFUERZO Y MERITOCRACIA organizada por el PP y ha criticado que el enchufado hermano de Ayuso se forrase con las mascarillas. 
No, es broma: ha insultado a la alumna que ha logrado el mejor expediente de la Complutense cara_de_payaso.
En este tuit que he publicado esta manana no he sido justo. La mayor parte de gente de derechas (he generalizado, muy mal hecho) no compra esas idioteces del Gobierno etarra e ilegitimo. Es gente que simplemente prefiere otra cosa, pero acepta las reglas.
Ni de izquierdas ni de derechas. ¿Sabes ya a quien votaras en las proximas? ¿Al PP o a VOX?.
A proposito. Si Feijoo queria simplemente reflexionar, sin mala intencion, se dejo atras comentar que tipo de terrorismo experimenta actualmente mayor auge. Habra sido un olvido.
Feijoo, que olvida que su partido es heredero del movimiento nacionalcatolico que tanto asesino en Espana, ademas de un cunado decide ser un irresponsable. Lo que haga falta, incluyendo echar gasolina, para contentar a quienes deberan dejarlo gobernar el dia de manana (...).
Feijoo podia haberse fijado en Juanma Moreno o en la Conferencia Episcopal y pedir calma y que nadie senale injustamente a nadie por su pertenencia a una confesion. O en la comunidad musulmana, que ha condena lo sucedido manifestandose en las calles de Algeciras. Pero no. (...).
A un lado, Juanma Moreno. Presidente andaluz del PP que se comporta como lo que es: un hombre de Estado. 
Al otro, Feijoo. Presidente nacional del PP que se comporta como lo que es: un tipo sin valores que pretende ser llamado moderado y al mismo tiempo gobernar con VOX (...) 
Si el fin ultimo de la ultraderecha es hacer que una sociedad retroceda, en esta ola ultraderechista que surfeamos a dia de hoy el gran exito cosechado es el retroceso de las palabras.
"Rescatar las palabras".
Mi columna de hoy en CTXT

Se llama pension y estado del bienestar. De toda la vida, vamos. Pero como tu veas.
Gracias por no discutir la otra cuna.
En EEUU, cuna del capitalismo, un movimiento de millonarios pide pagar mas impuestos, ya que tributan menos que sus trabajadores.
En Espana, cuna del tontopollismo, un movimiento de trabajadores se enfada y te insulta si pides que los millonarios de aqui paguen mas.
Pasate ya a los cafes, Julio. Buenas tardes.
Te voy a hacer un dibujo, Julio. Veo que lo necesitas. Roig no crea puestos de trabajo porque sea una ONG. Necesita contratar personas porque sin estas personas el no podria obtener beneficios. Y a ti no te va a dar nada de esos beneficios aunque te este leyendo.
Que si quiere bolsa, senor.