nube_con_lluvia La reanudacion del partido entre Alcaraz y Alves llegara tras el Dusan Lajovic - Diego Schwartzman que comienza a las 20:30h (peninsular). 
marca_de_cruz No habra mas juego por hoy en Rio de Janeiro. El partido de Alcaraz y Alves queda aplazado (6-4 y 5-3 a favor del murciano). A dormir. Buenas noches. 
Eso haremos cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
No, se vuelve a jugar cuando las condiciones meteorologicas lo permitan.
Pinta complicado que pueda reanudarse pronto el partido. 
Una escena que ya se vivio el ano pasado en Rio de Janeiro: Carlos Alcaraz invitando a una recogepelotas a refugiarse de la lluvia en su banquillo. Partido suspendido con 6-4 y 5-3 para Alcaraz. 
El septimo juego del segundo set entre Alcaraz y Alves ha sido infinito. Se lo lleva el 2 del mundo para romper y tomar ventaja (6-4 y 4-3). 
Primer set raro que se apunta Carlos Alcaraz con mas apuros de los previstos. 15 errores no forzados del murciano con cuatro dobles faltas y un 30% de puntos ganados con segundo saque (6-4). 
cara_sonrojada Alves le rompe el primer turno de saque a Alcaraz. 
Es un tuit ironico. Ha sido tras el 2-5.
bandera_brasil A punto de comenzar el para el vigente campeon 
Carlos Alcaraz a Tennis TV: «Volver con un titulo despues de tanto tiempo parado es muy especial. Soy un tenista mucho mas maduro que el que vino a Rio hace un ano» 
Luka Modric no puede dejar clavados a los defensas del Liverpool en velocidad con 37 anos y 50 partidos disputados este ano. No puede.
Cameron Norrie ha resuelto su partido ante JM Cerundolo sin apuros. El debut de Alcaraz ante Alves comenzara a las 23:00h en la pista Gustavo Kuerten. 
La sensacion de nerviosismo que transmite la defensa del Liverpool cada vez que recibe el balon Vinicius. El solo tiene atemorizada a toda la ultima linea red.
cara_con_calor 3h10min de partido para la victoria de Roberto Bautista ante Fucsovics. La celebracion del castellonense lo dice todo. Pasa a R2 en Doha. 
Esto es el Real Madrid en Copa de Europa. Con el mal comienzo de partido, la gran mayoria de equipos van a la lona de cabeza. Pero los blancos aguantan de maravilla en el golpe a golpe. Y en esta competicion hay que saber sobrevivir en los malos momentos.
¿No han tenido los jugadores tiempo en el calentamiento para elegir los tacos adecuados? Que poco gustan los tacos de aluminio y luego llegan los sustos...
A ver como se recompone el Madrid con la baja de Alaba, porque en ese costado izquierdo tenia un agujero importante. Muy inteligente Henderson rompiendo al espacio para llegar a posiciones de peligro sin oposicion.
Vinicius JR: enemigo publico numero 1 del Liverpool.
Mo Salah ha empezado el partido subido a la moto. Que barbaridad.
Leo Messi 🤝🏻 Rafa Nadal 
Respect 
martillo_y_llave_inglesa Comienza una semana comprimida de entrenamientos para el Real Murcia. Los de Mario Simon viajan el viernes otra vez hacia tierras riojanas. Dani Romera trabaja con normalidad, mientras que Andres Carrasco y Aguza siguen con trabajo especifico de recuperacion. 

Pero los tuits de Elon si que se leen facil. Aparecen siempre los primeros.
bandera_brasil Tampoco habia mucha expectacion en el primer entrenamiento de Alcaraz en Rio. 
pelota_de_tenis Manana debuta en el torneo (no antes de las 23h) frente al tenista local Mateus Alves. 
cámara_de_cine 
El Valencia es penultimo tras 22 jornadas. 
bandera_brasil Ya esta Carlos Alcaraz en Rio de Janeiro para iniciar la defensa del titulo.
cámara_con_flash 
Ale Galindo se ha propuesto darle la vuelta al mundo esta temporada. 
micrófono_de_estudioCarlos Alcaraz, tras su victoria en Buenos Aires: «Es un momento especial para mi. Lo pase mal estos ultimos cuatro meses, no hice lo correcto fuera de la pista y me senti un poco culpable despues de la lesion» 
medalla_militarCarlos Alcaraz, nominado en los como una de las grandes irrupciones del deporte mundial. 
Como empezo la semana // Como acaba 
Murcianos por Buenos Aires. 
mate bandera_argentina 
fuego ¡Como si no se hubiese ido!
trofeo Carlos Alcaraz regresa a lo grande, arrasando en Buenos Aires, para conseguir su septimo titulo. Ha borrado de la pista a Cameron Norrie en la final del (6-3 y 7-5). 
Primera rotura de servicio que sufre hoy Alcaraz. Cuando sacaba para ganar el partido. El ultimo punto lo ha cedido con doble falta. 
cohete Tambien reventando la pelota con el reves. No tiene suficiente con la derecha y las dejadas... 
Primer set para Carlos Alcaraz, que esta golpeando la bola con una confianza tremenda. En la linea de esta semana en Buenos Aires. Dos roturas de saque a Norrie para ponerse a un set de su septimo titulo (6-3). 
colisiónPrimera rotura de saque del partido. La protagoniza Alcaraz. Ha empezado pegandole muy duro y profundo a la pelota Norrie. 4-3

pelota_de_tenis Va a comenzar la novena final ATP de Carlos Alcaraz. Gano seis de las ocho anteriores. Precisamente perdio las dos ultimas disputadas sobre tierra batida. 
bandera_reino_unido Enfrente estara Cameron Norrie, con el que se ha enfrentado cuatro veces. Saldo favorable para el murciano: 3-1. 
Primer triunfo visitante del Real Murcia en 2023. El gol de Arnau Ortiz da la tercera plaza al equipo de Mario Simon y abre brecha (+5) con respecto a la sexta posicion. 
0-1 
Se le siguen atragantando los comienzos de las segundas partes al Real Murcia en este 2023. Hoy, un Logrones repleto de dudas esta poniendo contra las cuerdas a los granas tras el descanso.
Arnau Ortiz ha girado por completo la dinamica del partido. Lo ha llevado al terreno del Real Murcia cuando el Logrones habia arrancado con mas peligro. 
El empujon termina cuando Pedro Leon esta dentro del area.
Hace tres semanas gritaba de rabia reclamando penalti en esa zona del campo. Hoy celebra efusivo un gol. Arnau Ortiz pone por delante al Real Murcia en Las Gaunas. Definicion repleta de calidad. 0-1 
Penaltazo catedralicio no senalado sobre Pedro Leon. 
pelota_de_tenis Carlos Alcaraz ultima detalles antes de la final de esta tarde en el ante Cameron Norrie. 

«Todos los dias son radio, y la radio es para todos los dias» 
Precioso homenaje a la radio en las cartas a la directora de El Pais. 
¿Quien va a intentar fichar a Luis Enrique antes: PSG o Chelsea?.
Otra vez Neymar y los tobillos. 
El gol olimpico de Gorrotxategi para la Real Sociedad B en El Collao. 
bandera_portugal Decimo gol del curso para el murciano El de ayer sirvio para darle la victoria por la minima al Porto frente a Rio Ave (1-0). 
bandera_brasil Sorteado el cuadro del en el que Carlos Alcaraz defiende titulo. 
El tenista de El Palmar inicia el torneo ante el local De Carvalho Cardoso. Podria reencontrarse con Djere/Lajovic en cuartos de final. 
Estoy llorando. 
pelota_de_tenis🤝🏻 balón_de_baloncesto
El encuentro entre Carlos Alcaraz y Jimmy Butler tras el partido. Tambien le da bien a la canasta el chaval. 
cámara_de_cine 
Cuanto bien le hace al tenis la figura de Alcaraz. Jugador que va al ataque, que inventa y se sale de la norma. Un tenista que no solo apuesta por los golpes de fondo de pista hasta desgastar al rival. Varia constantemente para divertirse y divertirnos. 
Umag 2021 botón_de_marca_de_verificación 
Rio 2022 botón_de_marca_de_verificación 
Miami 2022 botón_de_marca_de_verificación 
Barcelona 2022 botón_de_marca_de_verificación 
Madrid 2022 botón_de_marca_de_verificación 
Hamburgo 2022 marca_de_cruz
Umag 2022 marca_de_cruz
US Open 2022 botón_de_marca_de_verificación
Buenos Aires 2023 interrogación_blanca
Carlos Alcaraz disputa manana (no antes de las 20h) su novena final ATP. Enfrente tendra a Cameron Norrie. 
cara_llorando_de_risa El bailecito de Bernabe Zapata para enganar en la red. 
Cuando un colega te mete un puntazo y no te queda mas remedio que reirte. 
Toma ventaja Alcaraz en las semis. 
Se queda el primer set exhibiendo poderio al saque. Juego sin fisuras en la primera manga para acercarse a la final del (6-2). 
balón_de_baloncesto Jimmy Butler, jugador de los Miami Heat, ha aprovechado el paron de la NBA para ver en directo las rondas finales del . 
bandera_argentina Busca Alcaraz su novena final ATP en el . 
Su rival hoy, el espanol Bernabe Zapata, con el que compartio entrenamiento hace dos semanas. Es la primera vez que el murciano juega con luz natural en Buenos Aires. Espera Norrie en la final. 
Desde el 22 de octubre de 2017 no ganaba ElPozo Murcia en el Palau dentro del tiempo reglamentario. 
El Chelsea se ha gastado 611M€ en fichajes esta temporada. Y tengo la sensacion de que necesita otros 600M para arreglar el equipo. 
flecha_top Super sabado. 
La actuacion que acaba de firmar Juanjo Angosto en el Palau Blaugrana con ElPozo Murcia es ANTOLOGICA.
En un momento en el que en el futbol no abundan los lanzadores de libres directos, James Ward-Prowse es la excepcion. 

tique Carlos Alcaraz invito anoche a su partido contra Lajovic a dos jovenes tenistas argentinos a los que conoce de su etapa en el circuito junior. 
bandera_argentina El duelo de semifinales de Alcaraz vs Zapata/Cerundolo se disputara manana no antes de las 22:00h (peninsular). 
bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medioTenia que cerrar el partido con una derecha, no habia otra. 
Exhibicion de tenis de Alcaraz en la segunda manga para acceder a semifinales del . (6-4 y 6-2). Su rival saldra del duelo entre Bernabe Zapata y Francisco Cerundolo. 
Primer set para Carlos Alcaraz. Ha tenido que romperle tres veces el saque a Lajovic para anotarselo (6-4). Estan muy erraticos los dos tenistas con su servicio. 
A punto de comenzar el partido de cuartos de final entre Carlos Alcaraz y Duran Lajovic. 
Gabriela Sabatini 🤝🏻 Carlos Alcaraz 
cámara_con_flash 
pelota_de_tenis Abrimos Space con el partido de Carlos Alcaraz vs Dusan Lajovic. 
flecha_hacia_abajo Os leo en las respuestas a este tuit. 
Se reencuentra el Cartagena con la victoria como local dos meses y medio despues. Sufrio mas de lo debido en el tramo final a raiz del gol de Sequeira tras un primer acto impecable. 2-1 
ye tu, gallu? 
luces_de_policía Finalmente Rafa Nadal NO jugara este partido de exhibicion en Las Vegas. 
Carlos Alcaraz bandera_españa se enfrentara en el MGM Grand de Las Vegas al vencedor de un partido entre los estadounidenses Fritz y Tiafoe. 
Vaya acierto de Luis Carrion usando a Jairo Izquierdo a pierna cambiada. Abrio el marcador en Ipurua y hoy asiste en el golazo de Martos. Pierdes profundidad, pero ganas superioridad por dentro. Este movimiento de fichas ha revitalizado el ataque del Cartagena. 
nube_con_lluvia Se vuelve a parar el Norrie - Etcheverry en el . Estan en el tercer set. Se atrasara el comienzo del partido de Alcaraz, programado no antes de las 22:30. 
🤝🏻 Roman Golobart es nuevo futbolista de Jijantes FC para la 
hierbaInstalaciones de Cobatillas esta tarde: 
Dentro del vestuario del Real Murcia no estan preocupados por la batalla institucional. Los jugadores estan al dia y se centran en entrenar y competir. Lo que si inquieta a algunos futbolistas es que exista division entre la aficion y se enrarezca el ambiente en los partidos. 
Hay formas y formas de cerrar un partido. Esta de Dimitrov para darle la vuelta al marcador y meterse en semis de Rotterdam es sencillamente espectacular. 
El primer partido solo lo retransmitia Tennis TV, si.
bandera_argentina Carlos Alcaraz se cita hoy con el serbio Dusan Lajovic (no antes de las 22:30h) en los cuartos de final del . 

Se retira Holger Rune bandera_dinamarca con problemas en su muneca derecha cuando caia 6-4 y 4-0 ante Brouwer (160º del mundo). 
bandera_países_bajos Habra duelo neerlandes en cuartos de final de Rotterdam entre Brouwer y Griekspoor. 
Ha habido ¡36 disparos! en el Barca - ManU. Numeros mas propios de un partido de futbol sala. De area a area. Muy emocionante. Todo queda abierto para la vuelta en Old Trafford.
El Barca con el balon cerca de su porteria es tragicomico.
Futbolistas de primer nivel en Europa que esten mejor que Rashford en los ultimos tres meses me salen pocos.
Uffff De Gea.
Agustin Ramos: «Estoy seguro de que todos juntos estaremos donde nos corresponde, que es, nada mas y nada menos, que en Segunda el ano que viene. Vamos a luchar todos juntos. Lo importante es nuestro equipo, lo importante es el ascenso, lo importante es el Real Murcia» 
Presentados oficialmente los tres fichajes invernales del Real Murcia y el tercer uniforme. 

botón_new Primeros toques de balon de Dani Romera sobre el cesped del Enrique Roca con la camiseta del Real Murcia: «Muchas gracias al club por confiar en mi. La semana que viene, si todo va bien, debutare». 

camiseta Presentado el tercer uniforme del Real Murcia. Blanco con detalles en rojo y dorado. 

Thierry Henry es futbol. Aqui explica perfectamente lo que no se ve, lo que va mas alla de estadisticas y numeros. 
Muchas gracias, Simon!.
No deberian serlo, ni muchisimo menos.
Volvio Alcaraz. Volvieron las dejadas.
dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba_tono_de_piel_claro 
botón_de_marca_de_verificación Regreso con victoria. 
bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio Carlos Alcaraz exhibe derecha y saque para superar el obstaculo de Djere y citarse con Lajovic en cuartos del . Primer triunfo de 2023 (6-2, 4-6 y 6-2). 
Un malabarista ha llegado a su ciudad. 
Esa derecha es ilegal. 
Se apunta Alcaraz el primer set con facilidad tras romper dos veces el saque de Djere. Muy bien al resto el murciano, que ya ha dejado detalles de su poderosa derecha (6-2). 