Agradecidos a por haber recibido hoy a alumnos de y por haber acogido la conferencia del prof. Javier Tajadura sobre la Jefatura del Estado parlamentaria. 
Magnifica entrevista al prof. Javier Tajadura hoy en 
A mayores, debe advertirse que, en un pais como Espana, con una red de cercanias muy deficiente en buena parte del terrorio, las conexiones en autobus resultan esenciales para vertebrar el territorio, en especial el rural 
Recomiendo este articulo de en sobre la Constitucion de 1931, a colacion del comentario q realizo a la misma Perez Serrano
Hoy en se hace eco de algunas voces que reclamamos una mejor oferta de conexiones en AVE con Madrid. El error original, no haber apostado por mejorar las vias por Chinchilla. Lo q hay ahora, no es alta velocidad 
se hace eco en de algunas voces q reclamamos una mejor oferta en la conexion ferroviaria con Madrid. El pecado original: no haber mejorado las vias por Camarillas. Ahora, el AVE q nos llega no es alta velocidad.
Manana, con alumnos de visitaremos en el marco de las actividades culturales por las Fiestas patronales, y el prof Javier Tajadura impartira una conferencia sobre la Jefatura del Estado en Espana. Con la colaboracion de 
El tema tiene mucha miga. Somos muchos los que estamos en expectativa de que salgan nuestras plazas a concurso. Lo que faltaba es que, por el cambio legal, hubiera algun impedimento.
Enhorabuena Un abrazo.
Yo me incluyo entre los afectados. mono_con_los_ojos_tapados cara_con_sudor_frío 
Del TEDH he trabajado alguna sobre responsabilidad por contenidos publicados por terceros, despues de Delfi.
Y, por otro lado, lo q tu senalas de como pueden luchar los poderes publicos frente a contenidos nocivos y, por ende, cuya difusion en principio es licita.
¿Cual es la sentencia del TEDH?.
Por un lado, esta la cuestion de si resultan constitucionalmente admisibles regimenes administrativos sancionadores de la libertad de expresion, o afirmamos (como algunos postulamos) una reserva (implicita) de jurisdiccion en este ambito.
Todavia no tenemos una sentencia constitucional seria sobre el tema de las sanciones administrativas. Seria una magnifica ocasion.
Me sumo. Es preocupante la proliferacion de regimenes administrativos sancionadores en materia de libertad de expresion. En Libex, con , tenemos un informe muy critico pendiente de publicar al respecto: 
El orden de los factores aqui altera el producto: primero comimos y luego trabajamos... Para la proxima, primero trabajamos y luego comemos, y ya entonces podemos ser esplendidos con el vino cara_llorando_de_risa.
El final del periplo a Madrid en los nuevos "aves" son 2h y 15 de bus desde Albacete a Murcia (mas 1 h 30 en ave de verdad desde Madrid). Para esto, me quedo con los hibridos que tuvimos durante un tiempo, q en 3h y pico estabamos en Madrid, siguiendo el curso natural del trazado.
Muy productiva la reunion, y es un placer incorporarme al consejo editorial de , colaborando con 
Lo unico bueno de los (todavia) largos viajes a Madrid, es que uno puede sacar tiempo para leer. En este caso, empiezo con Por el cambio, de 
La clave: 2040... mono_con_los_ojos_tapados 
No es de recibo q Alicante tenga 10 u 11 conexiones con Madrid al dia -en un sentido- (en menos de 3h), mientras q Murcia tenemos 1 en 2.40 h, otra por Alicante en 3.15 h. y el resto con trasbordos en Alicante o Albacete con mas de 4h.
Como usuario, cuando teniamos los hibridos por Albacete, daban un servicio razonable (3h y poco), q era mejorable si se terminaban de arreglar las vias. Esa me parecia la conexion logica. Ahora, con el AVE por Elche, no entiendo la oferta cicatera de Renfe.
Totalmente de acuerdo. Estas herramientas pueden ayudas en tareas basicas (ej. seleccion de jurisprudencia, etc.), pero muy mal lo tenemos que estar haciendo si sustituyen a un profesional 
El otro dia sacaba de la hemeroteca cuando Valcarcel anuncio, alla por 2006 -creo-, un AVE por Albacete en 1.40h a Madrid. Luego vino lo de Alicante. Y ahora la oferta de Renfe es manifiestamente mejorable: 1 solo AVE al dia en 2.h 45, el resto entre 3.5 y 4 horas.
Este es el AVE q nos llega a Murcia... Para ir manana a una comida de trabajo a Madrid: 4h de ida (8.15-12.08) y otras 4h de vuelta (18.00-21.54), con trasbordos y esperas en Alicante a la ida y en Albacete a la vuelta... Y en Madrid a Chamartin en lugar de Atocha cara_desanimada 
Estas declaraciones de Valcarcel tienen guasa... El viaje a Madrid en 1h y 40 min... 
A mi me dieron uno de esos en la Expo del 92. Podias ir poniendo sellitos de lo paises/pabellones que visitabas... mono_con_los_ojos_tapados cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Desde tuvimos reuniones con los distintos grupos parlamentarios (PSOE, PP, Cs, Vox, Podemos), para trasladarle esta inquietud. Al final, como es sabido, primaron las urgencias politicas. 
Cuando se estaba tramitando la reforma del delito de sedicion, promovio esta declaracion pidiendo q se incluyera un nuevo tipo penal para proteger el orden constitucional. El TS confirma esta advertencia
Si casi el 90% de las tesis doctorales defendidas en Espana son cum laude, eso significa q esta mencion ya no es evidencia de excelencia. Hay q evitar los extremos: ni un cainismo academico ni un incienso generalizado. 
Esta entrevista a es de obligada lectura para cualquier responsable educativo, a todos lls niveles 
Certera columna de La idea de un Tribunal Constitucional q sirva a la integracion constitucional cada vez nos queda mas lejos... 
Cumpleanos en familia familia_hombre_mujer_niño_niño tarta_de_cumpleaños 
Descubriendo la nieve muñeco_de_nieve familia_hombre_mujer_niño_niño 
Amen d q no se hasta que punto es respetuoso con el secreto de las deliberaciones que se "adelante" en nota de prensa el sentido u orientacion q la mayoria del Pleno ha pedido q guie a la nueva ponente. 
Yo es la primera vez que lo veo.
Si me permitis, aqui yo creo q el problema esta en la nota de prensa del TC, que titula "El Pleno del TC desestima por mayoria el recurso...". De lo que a todas luces se deduce que hay fallo. 
Siendo benevolos, se puede pensar que en la deliberacion han quedado perfectamente trazadas las argumentaciones que sostienen la decision y que ahora el nuevo ponente practicamente "levanta acta" y recoge el sentir de la mayoria. Pero sigue sin parecerme una buena practica.
No entiendo q en Derecho se pueda alcanzar una decision sin tener perfilada la motivacion. Es la deliberacion y la argumentacion la q debe llevarnos a la resolucion. Nunca al contrario. Ahora parece q se pone el carro antes q los bueyes... persona_encogida_de_hombros.
Esto d adelantar el fallo sin q este escrita la sentencia ni se haya deliberado sobre la nueva ponencia, no creo q sea una buena practica.
Algo parecido adverti con decretos q aprobaba CM, se anunciaban en rueda d prensa, pero se intuye q su redaccion no era definitiva... persona_encogida_de_hombros 
Recomiendo este analisis de sobre la reforma de la Ley del solo si es si en 
Ha sido un placer compartir este espacio de coloquio con Eduardo Serra en Transforma Espana moderado por sobre la independencia judicial y la situacion politico-institucional de Espana 
Ha sido un placer compartir este coloquio con Eduardo Serra, moderado por en el espacio de sobre separacion de poderes, independencia judicial y la situacion politico-institucional de nuestro pais
Recomiendo este articulo de "¿Consentimiento o credibilidad?"
Segunda nevada del ano en el Campo de San Juan (Moratalla) cara_sonriente 
En buena medida, comparto esta reflexion a colacion de la entrevista a 
Asi es... 
Lean a Luis Pomed: el emperador va desnudo. Con advertencia especial a los universitarios: 
Comparto mi reflexion ayer en sobre el TC 
Gracias, .
Publico en esta reflexion sobre el Tribunal Constitucional: 
La precariedad de la carrera academica, una de las grandes olvidadas. Tal y como estan las cosas, no ya un FPU, sino un ayudante doctor, tiene un sueldo poco superior al salario minimo... 
Totalmente, se movia por el aula dando capotazos con magistral soltura cara_sonriente.
Una buena forma de despedirse de Pisa cara_sonriente 
Todavia estoy masticando las ideas que has lanzado. Muy sugerente y con una puesta en escena magistral.
La sentencia del TJUE en lo sustancial confirma la mala actuacion de los jueces belgas denegando la orden de detencion emitida por el TS contra los fugados del proces. Deberian haberlos entregado para su juicio. Creo q las excepciones hay q leerlas en clave d Polonia/Hungria.
Mi querido ha dado una autentica clase magistral sobre un tema muy delicado como el aborto en perspectiva constitucional. Solo escucharle habria ya hecho q haya merecido la pena el viaje a Pisa 
En el Curso de Alta Formacion sobre Justicia Constitucional en Pisa, dirigido por el prof. Romboli. Hemos debatido sobre derechos fundamentales, derechos sociales y nuevos derechos. En mi caso, desde la perspectiva tecnologica. 
Magnifica resena de a un recomendable libro, faae news, de 
Un rincon huertano en el corazon de Pisa 
Un paseo por Pisa 
Comparto las cautelas de sobre la reforma constitucional anunciada... 
Muchas verdades q deberian ser escuchadas en esta entrevista de a . Recomiendo su lectura 
Hay visitas q, aunque sean fugaces, siempre se agradecen. Guardo buenos recuerdos de esta bella ciudad italiana cara_sonriente 
Hoy escribo en Primero de Derecho sobre el Tribunal Constitucional
Este domingo escribo sobre el tema en esa misma linea cara_guiñando_el_ojo.
Recomiendo esta acertada columna de 
Sobre este tema volvi recientemente en este Requiem docente. Y creo que deberiamos movilizarnos los profesores universitarios frente a un sistema q genera incentivos claramente nocivos y consagrara como paradigma el del profesor burocrata y suavon 
Ojo: creo q los datos sobre indices excesivamente altos d aprobados o suspensos han de servir de alerta para investigar si hay alguna disfuncion docente. Y es relevante la opinion de alumnos sobre si el profesor les ha ayudado a comprender la asignatura.
¿Tiene sentido q mi sueldo vaya a depender del n. de alumnos q apruebe/n mi asignatura? ¿O de la opinion d los alumnos sobre la modalidad de examen? ¿O de los cursillos q haga con pedagogos q nada saben de mi disciplina? Algunos disparates d la normativa q se pretende aprobar 
Estoy francamente preocupado con el sistema de evaluacion docente q se propone aprobar la UMU. Ya lo adelante en esta columna en 2018. 
Con el Pte de Portugal, el pasado viernes en la clausura del Foro sobre el futuro de Europa organizado por en Lisboa 
Recomiendo este articulo de sobre el aborto. 
Clausura del Foro sobre el futuro d Europa (Lisboa) con el Pte de la Republica, Rebelo de Sousa. Impartio una sugerente conferencia sobre los desafios a los q se enfrenta la Union. Me llamo la atencion su cercania, tan lejos del boato impostado q se estila en la politica espanola 
El Presidente de la Republica de Portugal clausura el Foro sobre el futuro de Europa organizado por 
Se veia venir la cascada de abstenciones a las q iba a dar lugar q quienes han sido miembros del Gobierno "salten" al TC. Algo insolito 
Certera columna del prof Tajadura sobre el TC. Recomiendo su lectura: 
Aqui estamos cara_sonriente 
Y que mejor lectura para acompanarme en este viaje, que este magnifico libro de mi querido colega 
Rumbo a Lisboa para participar en el Foro sobre el futuro de Europa, organizado por con ocasion del XV aniversario del Tratado de Lisboa 
El TC tras su (incompleta) renovacion, comienza con la macula d su alta politizacion. Ademas, tiene temas sensibles sobre la mesa.Esperemos q sean conscientes d la importancia d preservar la vis integradora d la Constitucion,conjurando la tentacion d lecturas sesgadas q polaricen.
Sobre la rebaja de las penas del delito de malversacion, lean a en 
Sobre la hipertrofia normativa, lean a y el trabajo de 
El objetivo es lograr q la clase se pueda aprovechar para atender las explicaciones y establecer un dialogo con las menores distracciones. Con una hoja y un boli para tomar alguna nota basta. Luego, apuntes, manual, codigos, en casa y con ordenador...
Recomiendo la "anatomia de un golpe de Estado (posmoderno)" de , q tan lucidamente lo advirtio ya con el proces y q ahora, con diferentes manifestaciones, hemos podido ver en Washington o Brasil 
Fe de erratas: invectiva cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Comparto esta inventiva de contra los chismes tecnologicos en las aulas. Apostemos porque estas sean espacios de desconexion q propicien el dialogo y la concentracion 
Yo quitaria los TFGs y los cambiaria por un examen de grado al terminar la carrera...
En realidad, lo q me parece mas desafortunado de estas intervenciones es que siendo un alto cargo del Gobierno insista en la idea d jueces machistas cara_desanimada 
Todo apunta hacia un TC de acentuado "perfil politico". Mala noticia para quienes creyeron en la importancia de forjar una autentica justicia constitucional, como coronacion del Estado constitucional de Derecho.
Recomiendo este articulo del prof. German Fernandez Farreres sobre la crisis del TC 
Interesante entrevista d a 
Destaco dos ideas: el saber hacer de la "vida algo muy digno", tan arraigado en nuestra cultura popular; y lo que significa ser conservador, como "apego institucional", distinto d ser reaccionario 
tendria q justificar por que, existiendo la infraestructura ferroviaria q une Murcia-Madrid en 2.30-3h, oferta solo 2 trenes directos. Sin embargo, mantiene mas de 10 viajes diarios Alicante-Madrid en 2h.30. 
Cuando Murcia tiene unos 450.000 hab, frente a 330 d Alicante.
El contraste con Alicante es revelador: misma distancia de Madrid que Murcia (unos 400 km), pero con 11 viajes diarios (ida) en tren en menos d 2 h y 30 min, mas otro par en menos de 3 h. 
Murcia, pedania ferroviaria de Alicante cara_desanimada
Para ir a Madrid, salvo un par d viajes diarios en menos de 3h, el resto son entre 3.5h y hasta 5 horas, por Alicante, la mayoria con parada y transbordo alli (entre 30 min y 1h), o por Albacete pero en bus.
En coche: 3h.50 (400 km) 
Aunque desde el Vaticano no se le haya dado rango de funeral de Estado en sentido propio, otros paises vecinos si que han enviado al jefe de Estado. Por ejemplo, el Pte de Portugal o el rey de Belgica.
A lo mejor tenemos q replantearnos que a veces, menos es mas, y que hay ambitos que mejor preservar de la publicidad comercial.
a mi queda la duda de si no tendria que haber sido el Rey de Espana quien hubiera encabezado la delegacion en el funeral de Benedicto XVI. El Pte de Portugal si que ha asistido... persona_encogida_de_hombros.
¿Cuando se ha convertido la cabalgata de los Reyes en una sucesion de dibujos animados, trufada de publicidad, y animada con musica de discoteca? ¿Donde quedaron nuestros villancicos, los pastorcillos y los pajes...? Quizas se podria cuidar la estetica de nuestras tradiciones.
Recomiendo esta reflexion de Luis Pomed sobre el circuito democratico y los posibles cortocircuitos. Hago mias sus propuestas 
Recomiendo este analisis de Jaime Nicolas sobre la crisis en el TC y la guerra politica 