No es mala idea cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Inmensamente feliz porque se ha hecho justicia con un hombre bueno, honesto y trabajador que segun sentencia de un juzgado de Bilbao ha resultado despido improcedente, habiendo quedado demostrado que ni es desleal, ni abuso de confianza en el desempeno de su trabajo, ni...ni corazón_rojo bíceps_flexionado balón_de_baloncesto.
Palante Inaki! Que senos de Bilbao pues! corazón_rojo bíceps_flexionado.
0 grados!...ni frio, ni calor hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro 
En que destinos en Italia?.
Ya podia hacerse lo mismo con el carril bici hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro 
Se ve que para los ricos no existen normas de trafico hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro 
Tu de esto sabes un rato...y has contribuido a que lo sea. Abrazo Alfonso.
Pero que bonito eres! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo 
Te suena bien hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Hoy es un dia importante para una persona querida que ha dedicado su vida profesional al Baloncesto Vasco con profesionalidad, carino y dedicacion plena. Ojala sea reconocido por quien corresponda. Cualquier otra decision se me antoja injusta e inesperada corazón_rojo balón_de_baloncesto bíceps_flexionado.
gracias por el bonito detalle que tuvisteis ayer con los chicos de la cantera del entre los que estaba David. Fue inesperado y muy agradable. Eskerrik asko talde.
Parque de Etxebarria 08,10 dela manana hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro 
Que grata sorpresa hoy en Bilbao! corazón_rojo 
El azulino F Uribarri-Indauchu-Ingenieros corazón_rojo 
Querido Xabier, siempre presente, siempre en positivo.,,agradecido por tenerte y por sentirte. Abrazo enorme Coach! corazón_rojo.
Me alegro de que estais todos bien. Un fuerte abrazo Ritxi.
Vergonzoso! No son necesarios mas comentarios persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Egun on Bizkaia! Hoy puede ser un gran dia... 
Y con respecto a los entrenadores, su papel debiera ser identificar a esos talentos, potenciar y mejorar sus habilidades, y ser valientes y darles oportunidades para que desarrollen su talento anteponiendo su progresion a los resultados.
Yo creo que, desde la posicion de los padres, a los chavales hay que ue dejarles crecer deportivamente y proporcionarles un entorno en el que puedan desarrollar su talento...si lo tienen.
Corazon enorme.
Hoy he estado con un grande en todos los sentidos en San Ignacio cediendo nuestra casa para impartir una charla de las suyas, en doble sesion, a los chavales, aitas y amas de la ikastola. Todo un lujazo! Eskerrik asko corazón_rojo bíceps_flexionado 
El regusto del aspartano que te deja en la boca no me gusta nada.
En los bares y restaurantes es dificil encontrar la Zero Zero...normalmente solo tienen Zero azucar.
“Le habeis”? A quien te refieres?.
Si, exactamente el mismo....incluso 10 anos antes de que yo estuviera y que aprobo la Asamblea General con mi voto en contra.
No le vale a ninguno de los dos equipos hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
“Nunca es tarde si la ducha es buena” Asier...el cambio de rumbo esta en manos de la Asamblea General...eso si, de manera mayoritaria.
Otro para ti Jose Luis mano_saludando.
Claro! Porque el sistema actual de competicion lo permite, y en lugar de que cada temporada jueguen las mejores generaciones de juniores o cadetes en Liga Vasca, estas plazas las ocupan los clubes y eso lo usan muchos para fichar.
Y la “oferta” de jugar en Liga Vasca porque el club es “dueno” de la plaza.
Jose Luis, yo ayer vi uno de esos partidos y te aseguro que el entrenador del equipo ganador no fue a humillar al contrario. El problema es que habia una abismal diferencia entre ambos equipos y el partido no le sirvio a ninguno de los dos. Fallo el modelo de competicion hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Yo creo que a nadie. Sinceramente.
Creo que es una perdida importante para el baloncesto femenino espanol que aspira a ser profesional hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Donde esta Raquel esta temporada?.
Jajajaja!....pues eso...abrazo.
Asi era Mikel...y si tienes buena memoria recordaras quienes y por que lo cambiaron.
....de modo que las plazas no las mantenemos han Lis clubes de una temporada a otra sino que sean de las federaciones como pasaba hace anos. De ese modo se conseguiria menos concentracion de jugadores en ligas superiores de formacion y competiciones mas igualadas.
Por ejemplo que todas las temporadas TODOS los clubes de formacion tenga la oportunidad deportiva de poder jugar en la categoria que mejor se adapte a su nivel competitivo con una competicion previa rapida al final de la temporada o al i cuide la siguiente...sigue.
No es una mala idea Inaki. Competiciones tan desnaturalizadlas pierden todo su sentido, especialmente en edades de formacion.
Y esto.... Ya compensa??? hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro 
Abierto un nuevo plazo para la tramitacion de la homologacion y convalidacion de los titulos federativos de entrenador...por si aun no lo sabias 
Hoy es el cumpleanos de nuestro Seleccionador de Euskadi al que quiero agradecerle una vez mas su desinteresado apoyo a la Seleccion de Euskadi. Zorionak Coach tarta_de_cumpleaños balón_de_baloncesto corazón_rojo 
Como las faltas tacticas del final del partido hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Nadie va a hacer nada en el ? Cada dia mas deteriorado hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro 
...o de gerente de otra seccion cara_pensativa.
y Blas de Otero 8 de la manana...asi es dificil incentivar el transporte sostenible hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro 
Muchas gracias Juan Pablo. Muy atinado, como siempre.
Cuanta buena gente junta! cara_al_revés bíceps_flexionado balón_de_baloncesto 
Un abrazo Aitor.
Cuatro personas que merecen mucho la pena.
Buen desayuno pardiez!.
El mejor partido de la jornada de hoy.
Los fuegos, parte esencial de la Aste Nagusia noria_de_feria fuego 
En la Aste Nagusia todo es posible hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro 
Ni una mas! cara_cabreada 
Cada ano la misma historia en el barrio de Begona...disfrutemos de la Aste Nagusia pero respetemos las normas y a sus vecinos manos_en_oración 
Hace un par de anos propusimos a la FEB crear una categoria intermedia entre el junior y senior y se rechazo por la presion de varios clubes punteros de la ACB hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Incivico. Mal, muy mal cara_desanimada 
Si, pero lo importante en publicidad es generar atencion...y no me negaras que irse a se solo un pin cumple su funcion.
Esta entendido Miguel...solo era por generar debate sano. Abrazo.
...pero si publicidad en el traje: LENOVO.
Miguel, entonces dejamos que cada jugador se ponga la camiseta de un color diferente o los arbitros se vistan con la misma camiseta que uno de los equipos...ironizo, pero es para explicar que es una cuestion de imagen, no de libertades de eleccion. Abrazo.
Pero sigue mereciendo mucho la pena...y sobre todo, siempre podras andar tu propio camino.
Unos te lo agradeceran y otros te lo criticaran. Asi es este circo hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Mitica Abelux! Fabricada en Eibar hasta el 1983 
Muy de acuerdo Inaki.
Calorcito hoy en Bilbao...llego la ola de calor! cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
Me acabo de enterar. Nos ha dejado un autentico mito del baloncesto espanol. Goian bego! 
Por favor, actuen antes de que tengamos que lamentar una desgracia manos_en_oración 
Acabo de enterarme del fallecimiento de Manolo Padilla. El historico delegado de la Seleccion Espanola de Baloncesto durante decadas y embajador en el mundo del baloncesto bizkaino y el bilbainismo. Goian bego manos_en_oración.
Laso, Zapata, Villalobos y Arcega.
Gracias Julio. Abrazo.
“Juntos somos mas” Aurrera beti! corazón_rojo bíceps_flexionado balón_de_baloncesto 
En la 16a Gala del Baloncesto Bizkaino disfrutando del re-encuentro de gente buena y apasionada corazón_rojo balón_de_baloncesto bíceps_flexionado 
Calorcito en Bilbao pues! sol_con_cara fuego 
Los vecinos de los barrios altos de Bilbao se manifiestan en peticion de barrios mas seguros bajo el lema de “Basta ya, mas seguridad” 
Me dicen que Pablo esta fuera de peligro. Buenisima noticia!.
Querido desde Euskadi te deseamos una rapida recuperacion. Nuestro seleccionador de Euskadi absoluto, pero por encima de todo una gran persona. Abrazo enorme corazón_rojo bíceps_flexionado balón_de_baloncesto 
El “bribon” cara_guiñando_el_ojo.
Ayer ponia un twit sobre la invisibilidad que algun medio de comunicacion hacia sobre el exito deportivo del ⁦⁩ y el .Hoy me congratulo de que miles de personas compartan esta injusticia mediatica. Hay esperanza. Sigamos en el camino corazón_rojo balón_de_baloncesto bíceps_flexionado 
Y con Raquel Romo como entrenadora campeona de la Liga Femenina y no una mencion.
Esta es la importancia que se le da al deporte femenino de elite en Espana. Luego mucho “Universo mujer”, “Igualdad”, etc...Cuanto camino nos queda por recorrer todavia! persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Pues cada manana sobre las 07,15 en Lehendakari Agirre en San Ignacio. Es un camion de pescado. Y al conductor lo pueden encontrar tomando un cafe en el bar de al lado hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Cada manana en el mismo sitio. Que tal pensar un poquito en los demas? cara_pensativa 
En la presentacion de la renovada sede del club decano del baloncesto bizkaino la Un honor formar parte de la historia de este club . Zorionak guztioi balón_de_baloncesto bíceps_flexionado corazón_rojo 
Mucho Basket historico en Huelva balón_de_baloncesto 
Fin de una etapa...proxima estacion! bíceps_flexionado corazón_rojo balón_de_baloncesto 
En el corazon palo_de_corazones balón_de_baloncesto 
Algunos nos faltan pero todos estan en nuestros corazones palo_de_corazones bíceps_flexionado balón_de_baloncesto 
Soberbias! corazón_rojo manos_aplaudiendo corazón_rojo manos_aplaudiendo corazón_rojo manos_aplaudiendo 
Rozando las 6.000 almas hoy en Miribilla viendo al y al en la celebracion del 25 aniversario del club bizkaino 
Que grandes! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo Gracias por tanto 
Feliz de ver un proyecto consolidado al que vi nacer y al que desde la pudimos contribuir modestamente a su crecimiento. Aupa corazón_rojo balón_de_baloncesto bíceps_flexionado 
Bonita y emotiva la actividad celebrada en Maloste esta tarde con la participacion del y el dentro de los actos de celebracion del 25 Aniversario del Lointek Gernika corazón_rojo balón_de_baloncesto bíceps_flexionado 
...y como dice “prefiero ser optimista” cara_guiñando_el_ojo.
No te entiendo. Puedes explicarte un poco mejor?. Eskerrik asko.
...que se haya abierto el debate (con sus defensores y detractores del modelo actual) ya me parece un gran paso. Ahora lea toca a los que gobiernan actuar...si les dejan, claro!.
Claro que sucedia...por eso toca reflexionar sobre ello, y si se concluye que hay un modelo mejor deberia tratarse de cambiarlo, no te parece?.