¿Eres uno de los afectados por el cierre de Dentix? en Gil-Gibernau podemos ayudarte
Inminente posibilidad de reclamar por el cartel de camiones a todos los afectados que aun no lo hayan hecho

¿Que responsabilidad tiene el empresario en tiempos de pandemia?

¿Afectado por el cartel de camiones?

¿Que ocurrira con los ERTE cuando finalice el estado de alarma?
Covid19 Coronavirus ERTE
Te damos unas pautas sobre como actuar ante la imposibilidad de poder afrontar el pago del alquiler con tu negocio cerrado
COVIDー19 alquiler impago arrendamiento
Si tu empresa esta pasando por dificultades, en Gil-Gibernau Abogados podemos ayudarte
CrisisEmpresa Concurso ConcursoAcreedores Coronavirus COVID19 

Consejos legales para evitar la responsabilidad del empresario a raiz del Covid-19
Covid19 Coronvirus Concurso Preconcurso

Te damos las pautas sobre como afrontar esta situacion, ante la dificultad del pago del alquiler de los arrendatarios con negocios cerrados
coronavirus arrendamiento alquiler impago 
Reclamacion del IRPH de las hipotecas. Informate sin compromiso: 
IRPH ClausulasAbusivas 
Ley de Segunda Oportunidad
Coronavirus Covid-19
Verguenza!! AbogaciaMaltratada.
Nuestra contribucion a la crisis: consultas gratuitas para empresas y autonomos durante el periodo de alarma.
coronavirus Covid-19 Abogados
Para mas informacion entra en: 
Una vez mas, los abogados olvidados por el poder. Pero, una vez mas, resistiremos AbogaciaAbandonada.
Las clausulas "rebus sic stantibus” en los contratos con la crisis del coronavirus
coronavirus Covid-19
Nuestra aportacion a la crisis: resolucion de consultas gratuitas 
Nuestra contribucion a la crisis: consultas gratuitas para empresas y autonomos durante el periodo de alarma.
coronavirus Covid-19 Abogados
Para mas informacion entra en: 
Te invitamos a suscribirte a nuestro boletin juridico digital, donde encontraras toda la actualidad juridica y novedades legislativas. pincha en el siguiente enlace para suscribirte: 
El coronavirus y cumplimiento de los contratos
Se suspenden y amplian los plazos para formular y aprobar las cuentas anuales, debido al coronavirus
Coronavirus Covid-19

Claro que si hombre!! Reducir el salario a las personas que de forma ejemplar mas estan ayudando en la situacion actual y que mejor ejemplo estan dando en todos los ambitos: los empleados publicos. Mas desafortunada no puede ser la propuesta, lamentable.
Una gran persona, un abrazo muy fuerte a la familia DEP.
Covid 19- Consejos legales para las empresas 
Ayudamos a empresas y autonomos a superar la crisis del Coronavirus
¿Cubren las polizas de seguros los danos del Covid-19?
Coronavirus Polizas SeguroSalud SeguroViaje

Suspension de los plazos tributarios: otra medida para atajar la crisis actual 
Coronavirus

Te explicamos las medidas laborales aprobadas por la crisis del coronavirus
Ayudamos a empresas y autonomos a superar la crisis del Coronavirus, informate

¿Puede un enfermo de COVID-19 aislado otorgar un testamento?
Recetas legales para sobrevivir al coronavirus
Nuevo golpe a la banca: El Tribunal Supremo declara abusivas las tarjetas revolving
Importante noticia de actualidad: los afectados por el IRPH podran reclamar lo pagado de mas

Nueva entrada en nuestro blog: "El control y registro de la jornada de trabajo"
El TS se pronuncia sobre la clausula suelo
El Tribunal Constitucional obliga a cambiar para del Decreto del alquiler
La atribucion de una vivienda cuando no es la vivienda familiar
Obligacion de un canal de denuncias en empresas de mas de 50 trabajadores
Se abre la puerta a las grandes demandas de renovables
¿Que ocurre cuando existe un bien a medias y ninguno de los dos lo quiere seguir compartiendo?
La declaracion de nulidad de un aval
Nueva exoneracion de deudas gracias a la Ley de Segunda Oportunidad
Nueva entrada en nuestro blog: "la prescripcion de las deudas"
Te explicamos en esta entrada como puedes abandonar una empresa de la que seas socio
Ojo con las tarjetas revolving...
Donaciones vs Sucesiones, ¿cual elegir?
Continuan las sentencias al cartel de camiones en Espana
¿Cuando paga intereses la compania de seguros? nueva entrada en nuestro blog
Conoce nuestro departamento de gestion de impagados

Efectos del fallo del Tribunal Constitucional que anula la plusvalia cuando su pago supera la ganancia obtenida
Existe un contrato de transporte aunque el viajero no tenga billete
Cuestiones mas conflictivas para las empresas con el control horario

Condena a una empresa por danos morales al trabajador
La sucesion en la empresa familiar
Nueva sentencia condenando a Banco Popular y declarando la nulidad de la compra de acciones
¿Que ocurre con la plusvalia municipal cuando el impuesto es mayor que la ganancia?
Nulidad de un contrato de tarjeta de credito por usurario
Nulidad de la plusvalia municipal
¿Tienes IRPH en la hipoteca?
La Audiencia Provincial de Madrid confirma una sentencia contra Banco Popular obligando al a entidad a la devolucion de lo invertido por la compra de bonos
Una nueva sentencia que obliga a una entidad bancaria a la devolucion de lo invertido en compra de bonos
Responsabilidad de un directivo cuando la empresa forma parte de un cartel
Nueva entrada en nuestro blog: Multas millonarias a empresas por responsabilidad penal
Los seguros de vida en los prestamos hipotecarios
Las companias de seguros deben cubrir a terceros durante seis meses aunque no se pague el seguro
Nueva condena a una entidad bancaria, por la adquisicion de bonos
Efectos de la nulidad de un testamento 
Cuidado con los contratos mercantiles de duracion indefinida
Formamos parte de Hispajuris, firma de abogados con mayor implantacion territorial con 35 sedes propias en toda Espana, conocenos

Pionera sentencia de Hispajuris contra el cartel de camiones
Nueva entrada en nuestro blog: Nulidad de la comision por descubierto
¿Es posible decretar la nulidad de la clausula suelo de empresa?
Nuestro despacho pertenece a Hispajuris: "Los valores de una firma global con las ventajas de un despacho local"

Deducciones de alimentos en caso de pension de alimentos en una familia numerosa
Claves para la empresa ante una Inspeccion de trabajo por el control horario
¿Eres uno de los afectados por el Banco Popular? podemos ayudarte
Convocatoria de Junta por correo electronico
La importancia de implantar un Plan de Prevencion de Delitos en la empresa
Reconocimiento de una incapacidad permanente a una trabajadora con fibromialgia
El TJUE senala que son invalidas las "cookies" que reclaman unicamente un consentimiento tacito
El Tribunal Constitucional da amparo a una empresa a la que un Ayuntamiento habia denegado la devolucion el impuesto de la plusvalia.
Declaracion de nulidad de la clausula multidivisa de una hipoteca
Derecho sucesorio en las parejas de hecho
La "plusvalia del vivo"
Como luchar contra el phising car (fraude online en la venta de coches de segunda mano)
Nueva condena a Banco Popular por la venta de acciones
Conoce nuestro departamento de Derecho Penal Economico
Se suspende la tramitacion de los recursos sobre acuerdos o novaciones de las hipotecas hasta que el Tribunal de Justicia de la Union Europea se pronuncie
Cuestiones a tener en cuenta en los despidos colectivos
Un empresario se libera de sus avales a traves de un procedimiento concursal
Condena a una entidad bancaria por las tarjetas revolving
¿Sabes como afrontar una inspeccion de trabajo por el registro de jornada laboral?
Una sentencia obliga al padre a asumir la custodia compartida de sus hijos para que la madre pueda trabajar
El TS exime a una mujer de pagar una deuda de unos prestamos firmados por su marido sin su consentimiento
Casos mediaticos sobre responsabilidad penal de la empresa
¿Sabes que son los fondos buitre?
Nueva sentencia que condena a Banco Popular por la venta de bonos convertibles
Nueva entrada en nuestro blog: lo que debes saber antes de firmar una hipoteca...
¿Conoces los fondos buitre?: son entidades que compran deudas calificadas como de riesgo... sigue leyendo
Nuestro despacho, en coordinacion con nuestros socios de Hispajuris, ha conseguido la primera sentencia en la Comunidad Autonoma de La Rioja contra el cartel de camiones.
Validez de la convocatoria de una Junta por correo electronico