Gracias!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Permitidme que presuma un poco de los escritos de mi padre corazón_rojo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Mi padre!! Que bien escribia corazón_rojo.
Como decian los de Ketama: no estamos locos, que sabemos lo que queremos... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
«La ciudad de 15 minutos no va contra el coche, es asegurar una calidad de vida»
Ya queria ir a verla, y ahora mas! Gracias por la resena!.
La urbanizacion que planearon junto a Lo Poyo, y que efectivamente presento Valcarcel en un hotel con los promotores, alcaldesa Barreiro, Consejero Cerda...el mismo dia que aprobaron la modificacion legal que segun ellos permitia hacer la obra.
Ponen esas erratas para comprobar luego si hay copia y pega. Yo lo hago cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
El lunes 27 empezamos (LAJs mediante) el juicio de NovoCarthago. El indice de los documentos del expediente judicial tiene 376 folios. El indice. Del expediente judicial. Aparte, expedientes autonomicos y municipales.
Algun libro recomendable por si me apetece leer estos meses?.
Esta manana precisamente han estado viendo ese tema, y se van a incluir arboles en muchas de esas aceras.
Los carteles van a ocupar mucho... cara_con_ojos_de_espiral cara_revolviéndose_de_la_risa.
Propuestas de eslogan electoral para el PP en el municipio de Murcia:
MiProyectoEsTuPua
12Meses12Pufos
HipotecandoMurcia
PasionPorLasDeudas
TeEscuchoPeroPaga
NoHabloPeroMePagas 
Dejad vuestras propuestas en comentarios cara_sonriendo_con_superioridad dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Un "mordisco" de 2'28 millones; 118 actuaciones en coles (los presupuestos participativos que pactamos en el ) Zonas de sombra, mejoras en pistas...otro BocadoDeRealidad que viene a cumplir otra parte del programa con el que nos presentamos. 
Me alegro mucho, de verdad. Un abrazo!.
Enhorabuena!! Le alegro mucho, Chema!.
Eso no es verdad, !!
Que ratico mas bueno hemos echado. Un abrazo!!! 
Ayer estuve en uno de los actos mas bonicos que recuerdo, con ocasion del DiaDeLaMujerYLaNinaEnLaCiencia con cuatro mujeres explicando su experiencia a alumnas y alumnos de Murcia Que importante es tener referentes!! Y que maravilla el proyecto de 
Animo amigo!!!!.
Como se dice "un saludo" en irani? 
Un placer no conocerle.
2019...2020...2021...las cuentas de 2022 supongo que aun no las habran presentado. Un figura, el Santos este. 
Lo dices en serio? No sabes lo que es la pastela? 
No tenia ni idea de quien era, y he leido el tuit hasta el final esperando la cona...pero no, lo dice en serio. persona_con_la_mano_en_la_frente persona_con_la_mano_en_la_frente 
radio Desde pequeno, escuchando de fondo la radio que mi padre siempre tenia encendida durante la noche; despues los 3 hermanos la poniamos en nuestra habitacion; mas tarde, en mi casa; siempre, en mi coche...la radio es corazón_rojo
Asi que, antes de que se acabe...feliz DiaMundialdelaRadio.
Mucha suerte en tu nuevo proyecto, Angel! Un abrazo.
Hoy ha estado Abascal por Murcia prometiendo agua sin limite, y no se que mas...solo por poner en contexto la base de conocimiento de esta gente, os dejo aqui a su portavoz municipal y candidato a la Presidencia de la CARM dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
"El mayor consumidor de agua de Espana es el mar" cara_de_payaso 
No, es que la foto fue justo antes de irnos, y ya se habian preparado para salir cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Cuando vemos imagenes similares en Hungria, en Polonia, o en otros paises, nos llevamos las manos a la cabeza. Exaltacion del nazismo en el centro de Madrid...el que haya conseguido volver a meter en su huevo a una serpiente que nos diga como lo ha hecho. 
Y el Goya2023 al tuit mas miserable es para... cara_con_símbolos_en_la_boca cara_cabreada 
Vosotros tambien le veis parecido al Cigala? cara_sonriendo_con_sudor_frío.
71 Ay madre!! Que me han faltado dos cifras!! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa persona_con_la_mano_en_la_frente Pues un saludo al otro Juan Solo! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Me he dejado gente sin etiquetar cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Que ratico mas bueno hemos echado hoy, sin pantallas de por medio... cara_lanzando_un_beso 
Totalmente. Fue preciosa. Me encanto cuando le pregunto si sabia por que le caia bien a todo el mundo, y se extrano, con una sinceridad real...fue una delicia de entrevista, si.
Que preciosidad.
Eso no es via publica, no? Al menos no de libre acceso. Que se mejore, en cualquier caso, claro.
Maravilloso!! Y merecidisimo! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
"Que hermosa es la vida; que hermoso es el mar; que bien se esta, cuando se esta bien". 
Paco Rabal lo decia asi, sentado a la orilla de la playa de la Llana, en Pajarico, la pelicula en la que CarlosSaura rememoraba su paso por su Murcia paterna. DEP
No habia visto aun enlosmargenes y me ha parecido una maravilla. Real, directa, sin maquillaje...como decia hoy en , ha salido de las paginas de Cine, y ha vuelto a poner en la mesa lo que nunca debio guardarse en el cajon StopDesahucios 
No hay que parar hasta acabar con esta lacra. Un abrazo!.
Si recordais, al Pleno de octubre llevamos una mocion de apoyo a la creacion de comunidades energeticas, pidiendo que el se implicara directamente. 
Hoy se ha aprobado ya en Junta de Gobierno dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
TransicionEnergetica 
BocadosDeRealidad 
En cosas como esta hemos estado: cursos de deporte gratuitos en los patios escolares; piloto con 43 centros, movilizando a 1.700 jovenes. 
MurciaSaludable era nuestro lema, y hemos trabajado por medidas en ese sentido. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
En tu tierra, camino de Valparaiso...que tengas buena Mar, Capitan!! 
Se acabo el amor...de tanto usarlo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Joder, Capitan...al final no volvi a Chile a tomarnos esos vinos, como habiamos hablado. Estoy destrozado pensando que ya no nos los podremos tomar, ni volveremos a pasear por Yachats, Eugene, Valparaiso...mirame de vez en cuando y me sonries, que sepa que todo va bien. Te quiero 
Es tremendo... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Mucho animo y fuerza!!! Como se te nota sonreir sin verte la boca!!! cara_lanzando_un_beso.
Claro, acuerdate el episodio del Hummer que le regalo su madre y por el que le sancionaron (en teoria no podian recibir regalos de mas de 100$).
Tremendo.
Y mas teniendo la seguridad de que a los 30 segundos vas a poder acceder a imagenes captadas por profesionales, mil veces mejores que cualquiera que puedas captar con tu movil persona_encogida_de_hombros persona_encogida_de_hombros
Yo es que siempre he sido el raro que apenas hacia fotos en los viajes cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Estar ahi y preferir verlo en una pantalla... persona_con_la_mano_en_la_frente persona_con_la_mano_en_la_frente Phil Knight (Nike) prefirio verlo en directo (el hombre que no esta con el movil), igual que la chica detras de el.
En una ocasion, creo que en su presentacion con los CAVs, dijo algo asi como que el era un chaval de Akron que se suponia que no iba a llegar ahi (I was not supposed to be here)...su madre lo tuvo a los 16, su padre se desentendio,con un contexto social muy duro...sus origenes.
38 anos, 38.390 puntos..."the chosen one"; el chaval de Akron "que en teoria no deberia haber llegado hasta aqui"...Lebron James!! 
Totalmente!! Se me cae la baba hablando con el cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
"...desde el Gobierno Municipal Popular, lo que pedimos..." siguen sin asumir que no estan gobernando.
Mujer, la admision a tramite de la demanda lo unico que prueba es que sigue vigente y se aplica el art. 45.3 de la Ley de la Jurisdiccion Contencioso Administrativa. Un poco de paciencia... 
Nunca olvidare los primeros paseos por la Finca de Castillo de Chuecos, cuando me contabas como solo tu sabias hacer todo lo que querias mejorar y conservar en aquella zona...como celebrabamos cada avance...como me decias siempre: saldra adelante, Gines...un fuerte abrazo!.
Descansa en Paz, amigo Domingo. Nos conocimos hace mas de 20 anos, y caminamos juntos muchos senderos. Siempre fue un honor que, aparte de la relacion profesional, me consideraras tu amigo. 
Me acabo de enterar y estoy muy triste. Mucho. Un fuerte abrazo.
Hoy se presenta la Estrategia Municipal de Salud Mental:
- teléfono de atencion psicologica (900107313)
- Atencion psicosocial en los centros juveniles.
Un tema en el que ha trabajado desde hace casi 4 anos mi companera de grupo Clara.
En estas cosas estamos. 
Por cierto, anoche vi NoMiresArriba que aun no la habia visto... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
DontLookUp 
Pues tienes razon! Ojala se llene con gentes de todos sitios!! 
Un abrazo, Joan!.
Gente, hoy es undiapormartin !! Musica, actividades, espectaculos, comida...y solidaridad! Martin se merece que estemos toda Murcia hoy en la Fica, asi que...a partir de las 11 alli! 
Podeis comprar aqui la entrada (y leer la historia de Martin) dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

No es para menos cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo limón.
Lo acabo de ver y me ha apetecido para desayunar... que pintaza!!.
Sean sinceros de una vez y diganle a los agricultores: "mira, te voy a dejar la pancarta, y si te sirve para regar, riega, porque es lo unico que te voy a dar; porque es lo unico que he hecho en materia de agua en los 30 anos que llevo gobernando aqui" flecha_end 
Otra vez pretendiendo ignorar la realidad. En los ultimos 40 anos los aportes en la cabecera del Tajo han bajado mas de un 50%, pero hay quien sigue mirando para otro lado y agitando pancartas que alejan la solucion. No les importa la agricultura, y menos la tierra (2de3) dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Otra mocion sobre el Trasvase en el Pleno de 
Otra vez un uso electoralista del agua; y ahora ademas de la derecha, esta la ultraderecha, que tiene aun menos reparos en utilizar el tema, apoyando siempre a la agroindustria y perjudicando a la agricultura ( hilo1de3) dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Pero pijo!.
Falta radiosalil en el sistema sanitario para ponerme a mi a jugar ahora... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Eh, que yo jugue una temporada en el CBCartagena! cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Muchisimas gracias al gran por su mencion! La ludopatia es un problema muy serio, y nos deberia ocupar a todos. Gracias por la difusion, amigo!! 
Que no fuera vivienda social, que yo sepa nunca. Y vivienda social, hace muchos anos.
Totalmente de acuerdo. Y luego edificios de 8 alturas en zonas alejadisimas del casco persona_encogida_de_hombros
Lo normal seria tender a ocupar menos suelo, aumentando tambien asi la viabilidad del comercio que se instale, facilitando gestion residuos, concentrando servicios... todo.
Pero lo dices por el dibujo? Entiendo que eso es solo una infografia y que se agotaran los volumenes permitidos.
Se financian con Fondos nextgenerationeu distribuidos por el y seran de alta eficiencia energetica. El suelo no deja de ser publico, con lo que ademas, el patrimonio municipal no solo no disminuye, sino que aumenta.
altavoz_de_mano casasHoy se ha anunciado la construccion de hasta 400 viviendas publicas para alquiler destinadas, principalmente, a jovenes. Alquileres de entre 350 y 500 euros, que permitan emanciparse a quienes hoy no pueden hacerlo. El suelo publico debe servir para esto, no para especular. 
No? Pues a mi me funciona perfectamente persona_encogida_de_hombros persona_encogida_de_hombros.
Es lo que me ha pasado a mi. No tenia ni idea de que existia y como era. Por eso lo he puesto, porque me da la sensacion de que es una gran desconocida. Demosle vuelo!.
No tengo ni idea de por que ni siquiera conocia la existencia de la App "Mi carpeta ciudadana", pero una vez instalada y probada, os recomiendo su instalacion. Tu informacion, certificados, justificantes, avisos...muy util! 
Y si ademas hablamos de un tipo penal en blanco, con las competencias ambientales transferidas ...ains!.
Habia desayunado zarangollo con salsa BBQ... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Esto es de un juicio que he tenido esta manana en el Tribunal Federal del Quinto Circuito... 
Bueno, se puso en marcha en junio, un ano antes de las elecciones, y tras solicitarlo en el Pleno.
Se pidio desde la Oficina Tecnica un proyecto arqueologico, y ha retrasado un poco el tema, pero ya esta hecho. La prevision es ejecutarlo este ano, asi que espero que no haya mas retrasos. Falta Supervision, y Cultura, y ya sacarlo a licitar. El concejal esta encima del tema dedos_cruzados.
La industria del juego vive de que nadie la cuestione; las casas de apuestas no tienen ventanas para que desde fuera no veamos, y el de dentro no caiga en que lleva todo el dia metido. Sigamos cuestionandolas; sigamos limitandolas. Nos estamos jugando la salud de nuestra gente! 
En febrero de 2020 aprobamos una mocion de todos los grupos proponiendo medidas contra la proliferacion de CasasDeApuestas en Murcia. Se ha dejado de hablar del tema, pero el problema continua, y hay que acabar con esta lacra. Por eso la trajimos de nuevo a este Pleno (1de2 dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo) 
A ver, primero untar la cazuela para que no se pegue, y luego ya, con todo puesto, el chorrico por encima cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_saboreando_comida cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Correcto!
No hay que hacerles nada: ponerlos en la cazuela untada en aceite, anades las patatas, y les pones un buen chorro de aceite, sal, pimenton, ajos y pinones. Y al horno unos 35/40 min a 180/200. cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida Las otras son lo mismo, pero en vez de sesos, huevo.
Me encantan estos platos en los que simplemente tienes que poner los ingredientes, y ponerlos a cocinar, sin mas...
DeLoQueSeComeSeCria
LoDigoPorLosSesos cara_revolviéndose_de_la_risa 
Pues lo has clavado.
Esto de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Mucho ojito con los que te dicen que "mejor sin ideologias"...porque lo que pretenden es imponer la suya. 
Otro ejemplo aqui, Pleno de octubre 2020, concejala de Movilidad, y tanto la oposicion como los vecinos nos enterabamos por la prensa de donde querian hacer disuasorios...esto es lo que hacian, muy diferente a lo que dicen y a lo que exigen. La coherencia no les va 
Estos dias en que y andan clamando participacion en movilidad, y diciendo que ellos son el sumun de la transparencia, creo que es interesante recordarles como trabajaban: sin hablar con vecinos, ni oposicion, ni nadie. A golpe de telereportaje. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Un fuerte abrazo. Imposible siquiera imaginar tanto dolor. Descansen En Paz.
Felicidades hermoso! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Pues ya esta Lexnet dando problemas otra vez...
La de veces que he pensado eso mismo...pero no te creas que en algunos salones de Plenos de todos los niveles (municipal/autonomico/estatal) hilan mucho mas fino que en Twitter ...
Por si alguien esperaba algun cambio a mejor con el nuevo consejero...el Mar Menor esta optimo, segun el. Segun la practica unanimidad cientifica, esta en estado critico por eutrofia permanente, pero que va a importar la ciencia a un consejero que tambien lo es de Universidades.. 
Y otros y otras que no se llaman Pepico.
Y antes de que venga alguien con que si otros tambien mataron, o que si tu mas...leed, por favor, este otro hilo de la misma autora. Esto no es una competicion. Malditos sean todos los que atentaron contra la humanidad. Todos. 
Es un hilo muy duro. Con fotos tremendas que quiza no querais ver (no se muestran si no lo pides, van ocultas por defecto). Pero es tan duro como necesario. Esto sucedio hace apenas 78 anos. Hace nada.
DiaInternacionalDelHolocausto 