La secretaria de Estado de Transportes y el presidente de Renfe dimiten por el escandalo en los trenes de Asturias y Cantabria via 
Trumpismo.
¿Buscan perder las elecciones? 
Es el populismo punitivo, 
El calendario judicial hace inviables los indultos para cargos medios del 'proces' antes de las generales via 
No se puede ser una cosa y la otra al mismo tiempo. Agur.
Sin diagnostico, sin tratamiento y sin baja.
Tres anos de pandemia y un tiempo de catastrofes a traves de 
El Consejero de Sanidad de Madrid, sobre la Atencion Primaria y ante militantes del PP: “Hay que ir a un modelo basado en la enfermeria” a traves de 
Marro.
Disculpas.
La seguridad aerea, el servicio publico y el trabajo cualificado.
Yolanda Diaz se opone a la privatizacion de torres de control a traves de 
Pagando.
Andalucia autoriza dos universidades privadas en plena polemica sobre el concierto de la atencion primaria via 
LA CONSEJERIA DE SANIDAD MADRILENA ANTE LA MASIVA MOVILIZACION DEL DIA 12 RESPONDE CON UN CUMULO DE FALSEDADES Y EXAGERACIONES 
Muy mayoritariamente de gestion publica. Los nuevos hospitales made in CAM ni aparecen.
Todos construidos por el antiguo Insalud y transferidos hace veinte anos a la Comunidad de Madrid.
Lo que la Comunidad de Madrid omite en su respuesta de 10 puntos a la manifestacion sanitaria del domingo a traves de 
Amnistia Internacional exige a Marruecos que acabe la persecucion judicial y el acoso al periodista Ignacio Cembrero a traves de 
Esta desatado.
El rechazo ciudadano al Gobierno Ayuso a traves de 
Andalucia abre la puerta a concertar la atencion primaria y a que los medicos de la privada realicen actividades en hospitales publicos via 
Porque hacer un medico es cosa de seis anos y un especialista es cosa de cuatro o cinco anos. Una decada o mas.
En definitiva, el Tribunal Supremo, al margen de la realidad y en una aplicacion regresiva de la ley penal, deja una unica salida al gobierno: asumir de nuevo su responsabilidad para desinflamar las brasas del Proces mediante la aprobacion de nuevos indultos.
Un argumentario tan desproporcionado como fuera de lugar, ademas una injerencia inaceptable en la vida parlamentaria, si como todo apunta no viene acompanada de la remision por su parte del correspondiente informe al Tribunal Constitucional.
Solo desde la prepotencia y el mas absoluto desprecio hacia el papel del gobierno y el parlamento se puede entender la soflama del supremo contra el legislador por su reforma del codigo penal, y rechazarla nada menos que por desproteger el orden constitucional. Judicializacion.
Datos oficiales.
Cera.
Esta hecho. Lea un poco.
Tanto como usted o mas.
El ministerio solo saca plazas de su competencia. Poco mas que alertas, salud publica y sanidad exterior. Lo demas es todo de las CCAA.
Se nota que no me sigue.
No faltan en general. Solo algunas especialidades como familia.
Medicos hay. Faltan en algunas especialidades como familia. La convocatoria ha aumentado en casi el cuarenta por ciento.
La privatizacion de las torres de control. Entre la tragedia y la farsa 
Gracias por su buena educacion. Agur.
Tampoco explica la bajada de impuestos de sucesiones y la supresion del impuesto de patrimonio.
El factor de dispersion se valora con otros muchos criterios. No explica por si solo la baja inversion en los servicios publicos. Ninguna es finalista. Para eso esta la autonomia y la responsabilidad de los gobiernos autonomicos..
La nota elevada se debe a la limitada capacidad de docencia y practicas de las facultades de medicina. 
Las plazas MIR han aumentado en casi un cuarenta por ciento en estos cuatro anos. Verdades.
No se que ciencia. Ni siquiera la teologia.
Segun sus propios padres no habia saturacion y fue atendida por un pediatra y luego en el hospital. Hay que investigarlo por si se tratase de un error medico o de negligencia. Poco que ver con la crisis de la primaria.
Mas del 60% de los votantes de PP y Vox defiende el derecho al aborto a traves de .
Los aspirantes presentados han ido de un maximo de 16.000 en 2021, 13.000 en 2022 y 12.600 este ano.
Incremento del 38% en relacion a las plazas convocadas en 2018.
No es homogeneo.
Dato y relato.
El actual gobierno ha convocado 8.550 plazas MIR este ano, 7.987 el ano pasado, 7.615 en 2020 y 6.797 en 2019.
El gobierno Rajoy 6.513 en 2018, 6.324 en 2017, 6.097 en 2016, 
6.017 en 2015, 5.920 en 2014, 6.349 en 2013, si bien incluian ademas plazas de Escuela.
Tan ciudadano como usted, pero de izquierdas.
Atencion primaria. Las listas de espera son como los hijos de su padre y de su madre. En Madrid hay hospitales que la interrumpen cuando llega a tres meses.
Las CCAA son parte del Estado.
Incremento del 40% de plazas MIR.
Modelo general de gestion sanitaria en Europa.
En ellas han negociado y en la mayoria hay acuerdo. Me alegro.
No hay mas politizacion que la defensa de la sanidad publica por parte de los profesionales y de los ciudadanos. Quien desprecia sus reivindicaciones como politicas y no negocia es quien mas las politiza.
En general no. Depende la especialidad.
No son chorizos. Las plazas MIR se crean en unidades con capacidad docente.
Estamos en una operacion de consolidacion de mas de sesenta mil puestos en sanidad.
Espana fue uno de los paises europeos donde mas crecio esa proporcion de medicos por 1.000 habitantes entre 2010 y 2020. OCDE.
Fuente. 
Los presidentes de ambas comunidades y el del PP han desaprovechado la oportunidad de reconocer la crisis y de tender la mano para el acuerdo. 
Cuando eluden sus competencias, dejan en evidencia que su reciente apuesta por el Pacto por la Sanidad Publica es mera retorica.
La Comunidad de Madrid dedica el menor presupuesto por habitante del pais a la sanidad publica y a la atencion primaria, lo que explica el elevado numero de cartillas por cada profesional, el colapso de sus consultas y la desafeccion de los nuevos especialistas.
Madrid es la comunidad autonoma que menos invierte en sanidad, con 1.446,13 euros por habitante, pese a ser la comunidad con mayor PIB. Del otro lado, el mayor presupuesto per capita es el de Asturias (2.133,13 euros), seguido de Euskadi con 2.130 euros.
El gobierno de izquierdas que las ha aumentado en mas de un cuarenta por ciento la ultima legislatura.
Los Presupuestos Generales (PGE) para 2023 contemplan una partida de 7.049 millones de euros para la sanidad. Es el 10% del presupuesto total de la sanidad. 
El 90% de la sanidad lo presupuestan y lo gestionan las Comunidades Autonomas.
El ministerio bajo Rajoy. Unas cinco mil.
Ni pocos ni escasos. Otra cosa es en alguna especialidad como familia.
El segundo pais del mundo despues de Corea con mas facultades de medicina por poblacion, con un incremento brutal de facultades privadas y de estudiantes. Un numero de medicos a la cabeza de Europa.
Han aumentado el cuarenta por ciento las plazas MIR en estos ultimos tres anos.
Facultades de medicina, perdon.
En 2020 en Espana habia 4,6 medicos por cada 1.000 habitantes, la cuarta mayor de la UE, solo inferior a la de Grecia (6,2), Portugal (5,5) y Austria (5,4), y por encima de la media de 4. Mas aun, el estudio hace notar que los datos de Grecia y Portugal estan sobre-estimados.
El presupuesto de sanidad es basicamente de las CCAA. Solo ha cambiado algo en pandemia, por eso disminuye.
No se pueden aumentar mas alla de la disponibilidad de los centros sanitarios.
No es cierto. El modelo de descentralizacion de la sanidad esta generalizado en Europa y ha significado mas accesibilidad, mejor cobertura y una gestion mas eficiente.
Menos de los que pensamos. La mayoria cambia de puesto y de Comunidad Autonoma.
Los tiempos de espera son como los hijos, cada uno es de su padre y de su madre. Hay algun hospital que no te admite en la lista de espera a partir de los tres meses. Asi no hay comparacion posible.
Tampoco dice que hace mas de dos decadas que la sanidad es competencia autonomica y que son los gobiernos autonomicos los que deciden la orientacion del presupuesto sanitario, el personal, sus condiciones laborales y las inversiones en las instalaciones y el equipamiento.
Dice Feijoo que el colapso de la atencion primaria se debe a la falta de medicos y de plazas de de especialistas, y que todo es culpa del gobierno de Sanchez. 
No dice que medicos tenemos y que las plazas de MIR, que ellos recortaron, han aumentado en casi un cuarenta por ciento.
Esta bien preocuparse por los globos y su peligro para la seguridad del sector aereo, pero mejor dedicar nuestra atencion a la privatizacion silenciosa de las principales torres de control espanolas.
Espero que no acabe como el hospital monografico de pandemias Isabel Zendal.
Un recorte en relacion al gasto centralizado de la primera fase de la pandemia. Logico.
La ventaja de ser laboral ( no son funcionarios) es anteponer a todo el servicio publico. La gran mayoria trabajan y lo hacen bien.
Estoy contento en el de La Lila.
No es un problema de medicos, y lo sabe. 
Tenemos mas medicos por habitantes que la mayor parte de los paises de Europa. 
El problema esta en algunas especialidades y mas en concreto en la falta de atractivo de la situacion laboral en la especialidad de medicina de familia.
Masiva llamada de atencion de los profesionales y la ciudadania madrilena en defensa de la atencion primaria y en favor de la sanidad publica. El que tenga oidos que oiga.
No solo se trata de resultados academicos. La escuela es bastante mas.
Es una provocacion a la atencion primaria.
Confunde sexo y reproduccion. De primaria.
No es la primera vez que lo intentan y lo echa atras la justicia.
La luna de miel entre Francia y Argelia pende de un hilo y la responsable es una mujer 
Confunde revolucion y evolucion.
Blues por Jose Manuel Fernandez 
Que antiguo y que mal rollo.
Se llama compromiso social y de clase.
Habla de nazismo para no hablar de franquismo y de comunismo para no hablar de los antifranquistas. Coincide con Vox en ilegalizar partidos al margen de la Constitucion.Buena maniobra de escapismo.
Una forma de excluir a la izquierda que mas lucho contra la dictadura revistiendose de equidistancia.
Hace tiempo que no vivo de lo que usted llama el erario publico, pero estoy muy honrado de haber representado a una parte de los asturianos y de los espanoles. Soy de una ideologia distinta de la suya y no por eso juzgo su inteligencia. Tengo educacion.
No habia pregunta y todos hablamos de los dos videos anteriores.
Eso es un 155.
No estoy en politica. Lo de los trenes es un desastre, pero lo del gas un fake como tantos.
Se vota para una u otra politica. La competencia sanitaria es autonomica, como en casi toda Europa.
Autonomia.