¡Ojo, opositores! No os perdais esta maravilla. Si necesitais ayuda con la programacion, atentxs a este hilo. corazón_amarillo 
Que maravilla cara_sonriendo_con_corazones 
Es que el album entero es corazón_amarillo corazón_amarillo corazón_amarillo 
No me acuerdo de ese caso concreto pero, basandome en experiencias propias que veo en consulta, incluso mas de 3000€ he llegado a ver cara_derritiéndose.
Disinergia abdomino-frenica como una posible causa de distension abdominal cronica. 
Nueva revision narrativa. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
Pedido enviado 
/ 
Empresa encargada del reparto: SEUR. 
Que mundo mas maravilloso y esperanzador se esta quedando para las nuevas generaciones corazón_amarillo 
Jajajaja porque no vas muy desencaminado manos_aplaudiendo.
ya parece que, como saben que nadie les va a tomar en serio, se la trae al pairo ser profesionales cara_llorando_de_risa.
¿Os he dicho ya lo maravillosa que es esta newsletter? 
Aunque tenga conflicto de intereses en mi recomendacion, he de reconocer que "Algo de mi semana" se ha convertido en un must de cosas "no nutricionales" que leer. corazón_amarillo 
Es que no conozco a nadie que no haya sufrido de Seur la jugada de “no habia nadie en casa”, cuando ha faltado sondarse para que ni les pille en el bano cuando toquen al timbre 
Es que ya esta bien de esto. El caradurismo que hay detras de muchas clinicas que van de vanguardistas, y lo unico que hacen es repetir mantras manidos de nutricion y soplarte 500€ en suplementos y pruebas innecesarias, da para 7 equipos de investigacion. 
Este si que seria el beef definitivo 
Creo que es de la cosas mas utiles que he sacado de la carrera cara_llorando_de_risa.
Jajajaja eso es que es para llevarlo directamente a los juzgados cara_llorando_de_risa.
¿Puede haber algo peor que un andaluz forzando las eses? En serio, que nuestra profesionalidad no va en el acento, ¡oju!.
Y mas si eres zurda. 
Yo digo un rotundo si. mujer_con_la_mano_levantada 
Un senor mas evaluando la “valia” de una mujer por su aspecto fisico. 
Nada mas que anadir. 
Pues mira lo que te digo: ojala si.
Gracias guapa! corazón_amarillo.
Aun asi, por suerte no todos los digestivos estan tan desfasados y hay muchos que nos tienen como un pilar mas en el abordaje terapeutico. Al final caera todo por su propio peso, pero que pena seguir luchando por un sitio que tenemos sobradamente demostrado merecer.
Que pena que a dia de hoy sigamos asi. No es por barrer para casa, pero os puedo decir sin lugar a dudas que el cambio en un paciente asesorado con un DN vs el que sale del hospital solo con una fotocopia de indicaciones y un “come lo que veas que te va bien”, es abismal. 
Mi referencia para cualquier situacion de en la vida corazón_amarillo 
Es que ya esta bien de sacar modelos imposibles. Por fin un personaje con el que nos podemos sentir identificadas y pretenden quitarlo. Basta ya. 
Parece de las escenas finales de Titanic cara_sin_boca.
Entonces lo mas seguro es que hayan empezado por terapias de segunda linea. Igualmente, en esos casos lo recomendable seria gastro para deteccion de sensibilidad a antibioticos antes de siguiente tratamiento.
¿Pero con “sin respuesta” te refieres a que no negativiza? ¿O a que a pesar de negativizar, sigue teniendo sintomas?.
Si ya me caia bien Natalia sin conocerla en persona, ahora que veo que tiene a mi Sen en la lista, ya la amo corazón_amarillo.
Es que si. manos_aplaudiendo
Para mi, de lo mejor del ano. 
Llevo 15’ intentando explicar asertivamente algunas cositas, pero como por ahora no encuentro las palabras por mi nivel de alucine, dejo a mi amiga Vir que hable corazón_en_llamas 
Camino de corazón_en_llamas 

En serio, basta ya con las personas de mas de 20 anos escribiendo komo si FuesEn memah.
A mi lo que me fascina es el plot twist final del senor que estaba sentado queriendo su minuto de fama.
Mi duda ahora es si aprovechar para unificar usuarios en todas las redes, o seguir como godblessnutri cara_llorando_de_risa (haciendo caso a cara_con_mano_sobre_la_boca).
Creo que ya tengo mi favorita de 2022. Una autentica obra maestra. corazón_amarillo
CincoLobitos 
Es que esto no deberia ser una posible unpopular opinion. Es simple y llano sentido comun cara_sonrojada 
Asi lo pienso corazón_amarillo.
Es una pena que no dejen de publicar autenticas mierdas pseudocientificas sobre dieta sin gluten y esta maravilla, que deberia estar en millones de estanterias, se pierda. 
cara_cansada 
Pues mira, al menos este tiempo que me he quitado de trabajar esta manana, va a servir para algo productivo cara_llorando_de_risa cara_feliz_con_ojos_sonrientes
Encantada de haber echado este ratito debatiendo, ¡buen dia!.
Y, ojo, conste que no soy nada fan de pedir por pedir. Soy fiel detractora del rollo actual de hacer una peticion infinita de pruebas.
Pero precisamente conocer bien las patologias que atiendes ayuda a q solo pidas cuando sepas q hay una alta prob pre-test.
Si si, conozco las red flags y precisamente a eso venia mi TW inicial. Que conocerlas nos ayudaran a derivar cuanto antes, pero hay q conocerlas. 
El caso que te ponia tiene muchos matices, claro, pero creo que se entiende a que me referia.
*con esto me refiero a que vienen del MAP con esa recomendacion, pero sin haber hecho pruebas adicionales. 
Es ahi cuando pido pruebas de cara a derivacion a gastro/endo/gine, lo que sea, que seran quienes se acaben encargando de esto, claro.
Y disculpa por hacerte sentir que no nos respetas como companeros. No era mi intencion contra ti concretamente, que creo que no es el caso, pero por desgracia el dia a dia que nos encontramos es bien diferente a lo que mencionas. cara_desanimada.
Pero en muchos casos somos los sanitarios a los que acuden porque “dicen que me hagas una dieta con hierro, que no hay forma de subirlo”, y creo que estar bien formados en interpretacion de pruebas puede hacer una sinergia de equipo brutal.
No intrusismo, apoyo.
fisiopatologia y pruebas adicionales (ademas de las manifestaciones clinicas) te permite saber que igual hay que solicitar Ac antiFI + cel parietales y tambien el resto de marcadores del mtb del Fe, como folico y B12.
Obviamente luego eso lo gestionara la persona oportuna, (+).
Obviamente, coincido contigo en que ese tipo de tratamiento es competencia del sanitario formado para ello. Pero, por hilar con el ejemplo que me pones, si tienes un paciente al que solo se le da Fe oral para subir ferropenia, sin mas pruebas adicionales, el saber sobre (+).
De hecho, como sanitarios que somos, debemos evaluar al paciente en su conjunto y saber interpretar pruebas. Y para eso hace falta formacion mas alla de la propia dietoterapia. 
Igual el problema aqui es conseguir que se nos vea como companeros de rama y haya mas horizontalidad.
Pues estoy bastante en desacuerdo con esto. Obviamente sin entrar en intrusismo, el que un sanitario de una rama afin quiera interesarse por conocer en profundidad la fisiopatologia de una enfermedad no lo hace mas flipado, sino igual mejor profesional.
Yo afrontando cualquier tarea en la vida 
La verdad es que hace tanto de esta charla, que ni me acuerdo ya de lo que hablamos cara_llorando_de_risa. Pero me extranaria mucho que no hubiera salido a relucir :).
3 veces me ha escrito ya la misma “empresa” cara_llorando_de_risa cara_con_ojos_en_blanco.
Podemos revelar ya el secreto: el cafe solo es una cortina de humo sobre lo que en realidad te manda al bano todas las mananas.
Sobre todo, cuando te da por replantearte tu existencia mientras te tomas el cafe del desayuno.
Ayer justo eso estuve hablando con mi pareja. 2 meses le doy cara_sonriendo_con_sudor_frío.
no era una obviedad, es que queria decir *correos importantes*, pero el cerebro no me da para mas hoy, y aun no es la 1.
Viendo mi email lleno de correos, mientras reviso la lista de tareas interminable que tengo y me perseguira hasta la tumba. 
Gracias!! Tomo nota de ambas manos_aplaudiendo.
Verdad? cara_sonriendo_con_corazones.
Btw, otra que me ha gustado (y enganchado) recientemente (y es del rollo), es Yellowjackets. 
Por si estais hoy de sofing y quereis algo fresco. 
Poco se habla de la maravilla de serie que es From cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Es que ni siquiera es algo reciente. Llevamos anos sabiendo esto. Por favor, dejad de perpetuar mitos. cara_llorando_fuerte 
Sin duda el Burger Oriental. Lo pude probar antes de tener que dejar el gluten y he de decir que es EL RAMEN. No he probado uno mejor en mi vida.
Tiempos de transito intestinal y pH intraluminal, segun las diferentes porciones del tubo digestivo.
¿Que participacion tiene la microbiota intestinal en esto? dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio

Que mente sadica puede prescribir eso cara_llorando_de_risa.
Te falta algun familiar preguntandote que para cuando los hijos.
Tambien tengo humor negro cara_llorando_de_risa 
Algunas casi mejores que la primera cara_llorando_de_risa.
(Lo que yo creo): mi humor es inteligente. 
(Lo que en realidad soy): yo descojonandome con esto flecha_hacia_la_derecha 
Jajajaja en la siguiente al negro carbon, y fuera problemas cara_llorando_de_risa.
Y ya no digo cuando quedas y te buscan el bar sin gluten, antes de que tu tengas que preocuparte de indagar cara_sonriente_con_lágrima corazón_amarillo 
A mi, que regulen el alquiler de una vez por todas y ¡no me hago propietaria en la vida!.
En mi caso, Granada tiene pisos casi de la dictadura por precios que solo se podria permitir un nucleo familiar de dos miembros. Y, si quieres acceder a un piso reformado, destinaras c”mas del 50% del sueldo solo al alquiler, en muchos casos. A mi eso me parece poco flexible cara_llorando_de_risa.
Justo leyendo el hilo, y leyendote, te iba a decir eso: que todo cojonudo, hasta que te das cuenta de que actualmente, si quieres vivir en un piso de alquiler con una calidad digna de materiales, tendras que pagar casi el doble de lo que cuesta una letra de hipoteca.
En mi caso, maximo 3-4 nuevos/dia y 5-6 citas de revision. Sin embargo, como computo global diario, si veo a mas de 6-7 personas, tengo comprobado que no rindo igual con la octava. Asi que me autoimpongo ese limite para ofrecer un servicio de calidad. 
En serio, ¿que jodida maravilla es Modelo77? cara_sonrojada.
Jajajajaja yo tambien lo tengo y no dejan de mandarme cosas en ruso cara_llorando_de_risa.
Lo tengo pendiente en casa, aunque me acabas de crear la curiosidad ya cara_llorando_de_risa.
Esto. corazón_amarillo
Marta D. Riezu
“Agua y jabon” 
Con el arroz negro siempre tengo un amago de infarto al dia siguiente cara_llorando_de_risa.
“De poste tenemos tarta de queso sin gluten” 
¡Quiero tournee en Granada! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
De acuerdo³.
Mi madre cada vez que la llamo me descuelga preocupada cara_llorando_de_risa. A veces le anticipo por WhatsApp la llamada, para que la reciba de forma normal.