Fases de proyecto. Via 
Casa del Paseo | Francisco Gomez de Tejada

El proyecto de Recuperacion del Volumen de la Desaparecida Ermita de Santa Catalina de Puente Genil (Cordoba), publicado en la web oficial de la Bienal Iberoamericana de Diseno como Proyecto Seleccionado para representar a Espana en su octava edicion.

El hermano de mi abuelo Luis. Muchas gracias Cornelio.
Casa para un escritor | Mijas (Malaga) 

El ha sido el primer club de los 42 que componen el futbol profesional en decir algo oficialmente respecto al escandalo del Barcelona.
¿Por que callan el resto de clubes? 
Las ciudades han vuelto la mirada a los rios para dotarlos de una nueva vida 
La guerra de internet que puede hundir a Google: "Su buscador se esta quedando obsoleto" 
Edificio Manuel Melgar segun 
"Fusilamiento de Torrijos y sus companeros en las playas de Malaga", 1988. Antonio Gisbert Perez (Alcoy, 1834 - Paris, 1902).
Oleo sobre lienzo | 392,5 x 602,5 cm via 
El escudo del Sevilla es para comerselo! Obra de arte de Fran Perez. 
Villa romana de Torre de Benagalbon, Villa Antiopa. Siglo III d.C., principios del siglo IV. El Rincon de la Victoria (Malaga). 
La espectacularidad perdida en gran parte de la calle Don Gonzalo de Puente Genil (Cordoba). Fotografia coloreada, realizada en torno a 1910. 
Limpieza de un retrato pintado en 1617, en Inglaterra.
Video: 
Reconstruccion del volumen de la desaparecida Ermita de Santa Catalina de Puente Genil (Cordoba).

La Casa Tassel, Bruselas, Belgica.
Victor Horta, 1892-93. 
Letrinas publicas en la Antigua Roma. 
Que el resto de equipos no se plante ante tamano escandalo es una verguenza. Hay solo una cosa mas bochornosa que el comportamiento mafioso del FC Barcelona durante las ultimas decadas: la impunidad con la que actuan sin que les pase nada.
Julio 1888. La Torre Eiffel en construccion. 
Jueves Lardero. 
Cuando lo de la inspiracion en la naturaleza se te va de las manos... 
Como cargarte al Coordinador de SyS de un infarto... 
El PP mantiene su propuesta sobre el cambio de sentido del trafico en la calle Miguel Romero 
La calle de la Abada en 1917, antes de la construccion de la Gran Via, Madrid. 
¿Cocina abierta o cerrada...?
La vivienda ha de ajustarse como un guante a persona o personas que haran uso de ella, por eso la respuesta a esta pregunta deberia ser: depende. 
Nosotros solemos buscar en nuestros proyectos soluciones intermedias.

Para mi, sin duda, el mejor cartel de las Fiestas de Primavera es el de La pintora 'El Alma de Sevilla' de 2017. 
"La Chumbera", Pablo Picasso 1963. Conocida como "Vieja Cuaresmera" en Puente Genil, es un calendario cuaresmal que comienza hoy Jueves Lardero, e incluye los 5 domingos de Cuaresma, el domingo de Ramos y el sabado de Carnaval. 
Reproduccion de la Iglesia de San Carlo alle Quattro Fontane (Roma 1646) de Francesco Borromini, que Mario Botta construyo a orillas del Lago Lugano en 1999, cerca del lugar de nacimiento de Borromini. 
Mercado de Santa Caterina, Barcelona. 
Benedetta Tagliabue y Enric Miralles, 2005. 
Pierre Auguste Renoir, 1910 (69 anos). 
Desaparecen las cabinas telefonicas de Puente Genil. Fotos 
Los sonidos de la Alhambra... 
Chillida. 
El Metropol Parasol (Las Setas de toda la vida...) de Sevilla, en casa... 
La belleza hecha mueble. 
Estanteria Zahir finalizada.

"Los materiales del urbanismo son el sol, el espacio, los arboles, el acero y las estructuras armadas y el cemento, en este orden y en esta jerarquia".
Le Corbusier. 
"El toro" de Pablo Picasso es una serie de once litografias creadas en 1945. Representa al toro en varias etapas de abstraccion, comenzando con una representacion bastante realista y terminando con nada mas que unas pocas lineas. 
En el ano 117 dC el Imperio Romano alcanzo su maxima extension. 
Albaniles, encofradores, carpinteros, gruistas y jefes de obra... faltan trabajadores en el tajo via 
Mira que nos lo tiene avisado... Que no dejemos las consultas de Catastro para los miercoles que hacen mantenimiento en la web! 
Vamos!!! Peor estaba el Sevilla y ya vamos pa arriba. Mucho animo. Mucha fuerza!.
La arquitectura como huella. Obra del artista aleman Jacob Eisinger. 
Muere el arqueologo Luis Alberto Lopez Palomo, impulsor de la excavacion en Fuente Alamo a traves de 
Los Ataos. Sin duda las figuras con mas solera, esencia y belleza de la Semana Santa de Puente Genil. 
¿Dia de los enamorados en la obra...? 
El Santiago Bernabeu estara acabado en septiembre y sera inaugurado en diciembre con un gran evento musical a traves de 
Un estudio avisa de "fracturaciones" en el dolmen de Menga y aboga por un analisis geotecnico para "corregirlas" a traves de 
Villa Saboya. Le Corbusier. 
“The Floating Piers“, 2016. Lago Iseo, Brescia, Italia. Montaje artistico de Christo y Jeanne-Claude consistente en 70.000 m2 de un sistema de muelles flotantes de polietileno que creo una superficie peatonal que unia Sulzano, el Monte Isolda y la Isla de San Paolo. 
Edificio Flatiron, Nueva York. 
Un viaje con Le Corbusier. Gracias a 
Os dejo el perfil de Twitter de Jord Hammond, un fotografo especializado en fotografia aerea y de viajes. 
Ciudad amurallada de Dubrovnik.
Fotografia 
"Los materiales del urbanismo son el sol, el espacio, los arboles, el acero y las estructuras armadas y el cemento, en este orden y en esta jerarquia".
Le Corbusier. 
Hoy en el Dia Mundial de la Radio me gustaria agradecer a y la oportunidad que me brindaron hace mas de una decada de compartir cada semana complicidades, historias y momentos inolvidables con grandes personas en 
Block-Maceta. Muro jardin. 
Enrique Rico arquitecto, 2020 
Asi son las casas que los genios del modernismo catalan construyeron para si mismos 
Copia de la Giralda y fuente-farola de la plaza Virgen de los Reyes, en Kansas City, Missouri, Estados Unidos. Via 
Vale, Pirri a la derecha del portero (luego fue muchos anos jefe de los servicios medicos del Madrid). Al amigo Amancio no le pongo cara...
Solo conozco a del Bosque, a Camacho y a Pablo Escobar... me faltaban 3 anos para nacer!.
En mi pueblo diriamos "de la ente"...
Casa Velarde | nuevo proyecto 
Casa Velarde | nuevo proyecto 
Casas puente. 
Encuentro entre la cornisa y la cubierta de madera. 
Estatuilla de los Premios Goya, reproduccion de una original creada por Mariano Belliure (València, 1862-Madrid, 1947) en 1902. Encargado inicialmente por el Ayuntamiento de Madrid para celebrar la mayoria de edad de Alfonso XIII. 
Casas flotando (que no flotantes...). Parecidos razonables de Carlos Bento. 
Reproduccion de la Iglesia de San Carlo alle Quattro Fontane (Roma 1646) de Francesco Borromini, que Mario Botta construyo a orillas del Lago Lugano en 1999, cerca del lugar de nacimiento de Borromini. 
Portico de la Gloria de la Colegiata de Santa Maria de Toro (Zamora). 
Estanteria Zahir finalizada. Proyecto Vs Realidad.

Pier 27 Tower, Toronto, Canada..
cámara_de_fotos 
Cine Europa. Bravo Murillo, 160. Madrid. 
Luis Gutierrez Soto, 1928. Via 
Estanteria Zahir finalizada.

Estanteria Zahir finalizada. Render Vs Realidad.

Sesion de fotos. 
Viajero en Londres. Bruno Cesar Catalano. 
La empresa pontanesa presenta el producto de iluminacion mas ecologico y respetuoso con el medio ambiente: ECOGREENLUX 
Parecidos razonables. 
Residencial Paranal, Desierto de Atacama, Chile. Disenado por el estudio aleman Auer+Weber en 2002. 
Casa Velarde | nuevo proyecto
Os dejamos nuestro ultimo proyecto de reforma y ampliacion de 2 viviendas. Esta es la propuesta para el salon y la cocina. 
Puede ser, pero si metes el vibro y en un muro de 3 m de altura no pasa del metro hacia abajo, es que algo ocurre... no?.
Descansa en paz amigo. 
Paises europeos con poblacion total inferior a la de la ciudad de Londres. 
"Las Meninas" de Velazquez segun 
Pues me hubiera encantado oir el resto de la charla! Fantastico el comienzo. 
El Metropol Parasol (Las Setas de toda la vida...) de Sevilla, en casa... 
Chillida. 
Me manda esta foto el promotor. A falta de hacer fotos mejores, ya esta terminada. Estanteria Zahir. 
Nuevo diseno del AVE para pasar por los tuneles de la cuenca cantabrica... 
Mapa de riqueza por municipios espanoles. ¿Vives en la Espana rica o en la pobre...? Acojonante. 
Pabellon de la Republica Espanola, Exposicion Internacional de Paris, 1937. Luis Lacasa y Josep Lluis Sert. 
Los sonidos de la Alhambra... 
"La huella del lugar" por 
Malaga podria tener el bosque urbano mas grande de la Europa mediterranea: este es el proyecto vecinal a traves de 
La importancia de vibrar bien el hormigon... 
(Foto: escalaverde) 
La imagen del Senor de la Humildad y Paciencia de Puente Genil (Cordoba). Datos y aportaciones sobre su autoria. Por Jesus Maria Ruiz Carrasco. 
Iglesia desmontable construida con contenedores maritimos. Proyecto de 
Parecidos Razonables de Carlos Bento. Genial. 
El lugar, el dia, el momento. 