Cierto!.
Se acabaria el "deficit de especialistas" y habria "deficit de politicos" 
Me pregunto cuanto se necesita para ser presidente de una CCAA 
Ademas, estamos especialmente contentos ya que nuestro hospital y nuestro grupo con el "boss" a la cabeza hemos participado en este ensayo clinico bíceps_flexionado bíceps_flexionado manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Por tanto, poder contar con una vacuna con estos datos de eficacia publicados hoy supone un paso importantisimo en la prevencion de las infecciones respiratorias por VRS y la altisima carga de enfermedad asociada.
La carga de enfermedad por VRS en adultos de edad avanzada se estima de entre 60mil-120mil hospitalizaciones cada ano (datos EEUU) de los cuales mueren entre 6mil y 10mil
En este caso, igual que la vacuna maternal, la respuesta inmune de la vacuna va dirigida frente a la proteina de fusion (pre-F) que utiliza el virus para anclarse y fusionarse con el epitelio de celulas respiratorias 
Estamos asistiendo a una autentica revolucion en la prevencion frente al VRS, con muchos mas candidatos en desarrollo, de los cuales empezamos ahora a recibir buenas noticias 
Los datos publicados suponen un paso de gigante en la prevencion frente al VRS, virus respiratorio para el que actualmente no hay ninguna vacuna autorizada, y se unen a los datos positivos ya publicados de la vacuna en embarazadas y la inmunizacion pasiva ya aprobada para ninos.
Es la noticia cientifica del dia: se publican los datos del ensayo clinico fase III de la vacuna frente a VRS en adultos >60 anos. 
Datos de eficacia frente a enfermedad respiratoria por VRS >80% 

Un lujo para nuestro grupo haber participado en este ensayo bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio.
Lo que pone de manifiesto la importancia de las infecciones virales (todas) como desencadenante de procesos autoinmunitarios en individuos geneticamente predispuestos.
Uno de los hallazgos mas caracteristicos de la COVID19 era la presencia de multiples auto-Ac no descritos hasta la fecha.
Un estudio ahora demuestra que esos auto-Ac estan tambien presentes tras otras infecciones virales y fungicas

Acabo de darme cuenta que hoy hace DOS ANOS de esto VaccinesWork ImmunologyWork
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo jeringuilla jeringuilla dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa estoy rodeado de buenos amigos!!.
Gracias por la cita cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Gracias cara_sonriente cara_sonriente cara_sonriente.
Pasamos del covid a la gripe aviar ... el caso es seguir alarmando.
El mejor escenario cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Que todo vaya bien Maxi!!.
yo tb tengo muchas dudas que exista de verdad, ayer enlazo 20 tweets con hilos varios a mi tweet de la entrevista. Nadie en su sano juicio hace eso.
En serio alguien tiene q ayudar a ese senor.
Seleccion de personal para el Centro de Terapias Celulares Avanzadas de Galicia CART InmunoTerapias 
Vicente, sois los q mas en contacto estais con la gente, los q podeis hacer verdadera educacion sanitaria, una pena el colapso de la AP xq es el mejor modo de educar a la gente, y no a traves de los medios.
Hemos tenido la oportunidad de hacerlo pero una vez mas la politizacion que se ha hecho de la pandemia (y de toda la sanidad) se ha cargado la credibilidad en todas las medidas sanitarias.
La instrumentalizacion politica que se ha hecho de la mascarilla es lo que ha provocado la perdida de confianza en su posible utilidad o en poder haberla incorporado a nuestra vida diaria en momentos concretos.
Nos da igual ya lo que nos caiga companero, lo que ya esta bien es de enganar y asustar a la poblacion.
Creo que ha habido demasiados expertos durante esta pandemia. Y demasiados intereses no declarados que eran muy obvios.
de verdad pretendeis que vivamos con una mascarilla ajustada a la cara toda la vida?.
yo diria mas bien desprecio hacia la Inmunologia y la interaccion entre el huesped y virus/bacterias. Algunos habeis aterrizado ahora en el mundo de las infecciones, otros llevamos media vida.
Tu lo has dicho, la llevo por obligacion y con la total conviccion que ni la necesito ni es necesaria, y como yo muchos de mis companeros.
Trabajo en un hospital. Hay una “ley” q me obliga a llevarla. Puedo criticar la ley pero no me queda mas remedio q cumplirla hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_medio.
Gracias Nacho!! Continua y continuara. Poco podemos hacer ya.
Es el surrealismo mas absoluto.
Gracias Rafa!!.
Lo se Pablo, pero creo que ha llegado el momento de exigir transparencia y conocer los informes de las ponencias de expertos que justifican las medidas sanitarias que se imponen. Instrumentalizar las instituciones conlleva la perdida absoluta de confianza.
Colaboracion con 
Gracias a por la entrevista
Tu siempre de nuestro de lado Antonio!.
estamos hablando de obligar a todo el mundo, no de prohibir la mascarilla si estas enfermo.
Me gustaria conocer el informe de la ponencia de expertos en que se basa esta arbitrariedad en la obligatoriedad de las mascarillas. Por que en una optica no y en una farmacia si. 
Gracias!! La verdad es q el termino “experto” ha quedado bastante degradado en esta pandemia...
Es que tienes toda la razon.
Parece q si.
Han convertido las medidas de salud publica en una herramienta de confrontacion y ruido, desprestigio de instituciones que lo unico que ha traido consigo es la perdida de confianza en la autoridad sanitaria.
Su uso obligatorio deberia limitarse SOLO a las zonas mas sensibles de un hospital y/o centro de salud: salas de espera, consulta pacientes vulnerables, etc. Lo de las Farmacias es mantener el surrealismo otro capitulo mas, a saber con que fin.
NO
La mascarilla se ha quedado como un "simbolo pandemico" q algunos se resisten a dejar atras para no caer en el olvido de los medios de comunicacion
La obligatoriedad de la mascarilla durante tanto tiempo lo unico que ha hecho es desvirtuar su posible uso responsable. 
Enhorabuena y todo el Servicio de Reumatologia 

Cts, carga viral y prediccion de olas. Muy interesante dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Si esto es cierto, hemos fracasado como sociedad. Pandemia? Economia? Seguridad?.
La emergencia sanitaria en nuestro pais se ha terminado. La inmunidad acumulada (vacunas + infeccion natural) lo ha permitido.
Enhorabuena Edu!.
Ese es el problema q no sabe ni lo q quiere decir eso. Solo lo usa para meter miedo... y le siguen dando voz.
Gracias Angel!!.
Gracias!.
Gracias Diego.
Gracias! Es obvio q ni yo ni nadie posee la verdad absoluta, pero la reflexion y la discusion es muy necesaria siempre.
Hace tiempo q el virus debe estar exclusivamente en el plano profesional y sanitario, sin politica por medio, igual q estan el resto de virus respiratorios y no respiratorios. FIN.
Es urgente "despolitizar" de una vez por todas la pandemia y la Covid (y toda la sanidad) La pandemia como emergencia de salud se ha terminado, aunque eso no quiere decir q el virus ha desaparecido (ni lo hara).
Mientras se sigue generando "ruido" en torno a las mascarillas, se distrae el verdadero problema: bajas coberturas del refuerzo adaptado en poblacion vulnerable, falta de protocolos unificados de monitorizacion de la respuesta a las vacunas, etc.
Es necesario dar voz libremente a los "supuestos" expertos con los q cuentan las autoridades, con deliberaciones publicas en la toma de decisiones y justificacion cientifica de las medidas impuestas. No hacerlo convierte a estos expertos en cabeza de turco de las autoridades.
La perdida de confianza en las instituciones sanitarias por extension, hipoteca la credibilidad en todos los profesionales sanitarios por varios anos. Urge, cuanto antes, recuperar la credibilidad, y esto solo se consigue con transparencia en la informacion.
Las voces q hoy anuncian la obligatoriedad de medidas sanitarias, manana no estaran en sanidad y nadie se acordara quien las impuso. Pero muchos de nosotros seguiremos en sanidad y necesitamos que la poblacion tenga confianza en las autoridades sanitarias.
En el momento q mantienes la obligatoriedad indiscriminada e injustificada, pierdes la oportunidad de RECOMENDAR un uso responsable: quien/cuando/cual/como/donde se debe usar.
El uso de la mascarilla como medida de salud publica se ha desvirtuado completamente. Hemos perdido una oportunidad unica de incorporarla de forma razonable a nuestra rutina. Se ha radicalizado su uso a los extremos (siempre/nunca).
A dia de hoy, el unico lugar donde puede ser justificable el uso obligatorio de mascarilla es un centro hospitalario o un centro de salud, especialmente en las salas de espera de los servicios de urgencias. Ni siquiera en todo el entorno hospitalario es necesario.
Es injustificable bajo ninguna evidencia la obligatoriedad del uso de la mascarilla en establecimientos "sanitarios" como opticas y farmacias y centros similares, solo por considerarse sanitarios.
Mantener a dia de hoy, fuera de la emergencia sanitaria, la imposicion de medidas de salud publica de forma arbitraria y sin justificacion, lo unico q trae consigo es la perdida absoluta de confianza en las autoridades sanitarias.
La nefasta comunicacion incluso trajo consigo la perdida de la confianza por gran parte de la poblacion en la unica herramienta q se ha demostrado realmente efectiva en la pandemia: la vacunacion.
La comunicacion de las medidas sanitarias por parte de las autoridades centrales ha sido nefasta, habia mas interes en usarlas como herramienta politica q realmente en transmitir la necesidad de emplear o no las medidas.
Pass covid, geles hidroalc, mascarillas en int/ext obligatorias, cierre de parques y colegios, confinamientos masivos, ... todas medidas q rapidamente se vieron ineficientes y q debieron ser suprimidas inmediatamente, pero q se mantuvieron muchas de ellas por razones politicas.
Durante toda la pandemia hemos asistido a la imposicion de medidas sanitarias que si bien en un primer momento se pudieron justificar en una emergencia sanitaria grave, con el paso del tiempo y la evidencia cientifica acumulada se volvieron injustificables.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa por si no me acuerdo ... Felicidades ya, Rafa!!.
El final de la distopia viene por capitulos. La pandemia politizada hasta el final. 
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa no te creas, yo tb pense lo mismo con lo de "uno o dos casos".
Cada dia que pase y se mantenga esta distopia es un dia menos que tenemos para recuperar la confianza de la poblacion en las Autoridades Sanitarias 
El CDC hace autocritica y propuesta de cambio organizativo ...
Ahi lo dejo.
Si, trasplantados e inmunodeprimidos desde el verano ya. Ahora se amplia a >65.
GALICIA invierte en Vacunacion bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado
- Amplia Herpes Zoster a >65 anos
- Mejora la Vacuna Neumococo a 20valente

¿Prefieres millones de proteina spike del virus en la infeccion natural o una minima cantidad incluida en la vacuna que induce una respuesta inmunitaria potente frente al virus?.
Sabe vd cantos virus nos infectan cada ano, a gran maioria sen ni siquiera sabelo?.
Era obvio (aunque veo que no fue asi) q mi intencion no era interpretar el estudio comparando vacunados vs no-vacunados. Mi objetivo era ante el previsible aluvion de titulares catastrofistas sobre la infeccion a raiz del articulo aclarar q eso solo se observaba en no-vacunados.
Insisto que la infeccion por covid en no-vacunados es muy peligrosa.
Gracias Gabi! estoy bastante curtido ya, la verdad.
De todos modos, me ha servido para bloquear a unos cuantos que de primeras se dirigen a ti con el insulto.
Mi intencion con este tweet no ha sido atacar a nadie, que yo respeto a todo el mundo, vacunados y no vacunados. Mi intencion era ante los previsibles titulares alarmistas sobre las infecciones covid asociados al trabajo, aclarar que son estudios siempre en poblacion no-vacunada 
Ya sabia yo q los anti-vacunas lo iban a pillar por ahi. Que dificil es a veces transmitir informacion a traves de unos pocos caracteres. Menos mal que sois muchos otros los que entendeis lo que quise decir y me ayudais.
antes de medir hay que definir.
La donacion de organos se considera el acto mas altruista posible entre los seres humanos
El trasplante no seria nunca posible sin la generosidad de los donantes y las familias


Buen resumen! señal_de_aprobación_con_la_mano señal_de_aprobación_con_la_mano.
Gracias!! Es q ya me imagino los titulares de prensa de hoy.
Infeccion en NO VACUNADOS flecha_hacia_la_derecha Respuesta Hiperinflamatoria flecha_hacia_la_derecha Activacion del endotelio vascular flecha_hacia_la_derecha Mortalidad por Enfermedad Cardiovascular a medio/largo plazo 
Vacuna flecha_hacia_la_derecha Respuesta inmune controlada flecha_hacia_la_derecha no hiper inflamacion

Obviamente no! Ni con este ni con ninguno. Pero no vivas con terror a infectarte y si te infectas no entres en panico.
Tu si que eres flecha_top flecha_top flecha_top cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo.
Ese senor de donde ha salido? Es real? hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_medio.
Inmunidad hibrida bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio 
Se puede recuperar.
Gracias Vicente.
Gracias Miguel Angel!.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Creo que va siendo hora ya que hablen esos "expertos" libremente y dejen de hablar los politicos
Transparencia le llamaban.
Eso por supuesto Pablo!.
Expertos hay pero no los dejan hablar, si los dejasen hablar habria muchas sorpresas.