Me alegro mucho cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Muchas gracias a ti.
En este caso la cosa no funciona asi. Cuantas mas comas, mayor probabilidad. Cuantas menos, mejor.
Tiene que ver con su composicion pero no necesariamente con su calidad.
Gracias!.
La ‘ninofobia’ y la privatizacion de la infancia 
Aqui os dejo mas informacion sobre desperdicio alimentario, con recomendaciones practicas para reducirlo
Por ejemplo: unas patatas fritas de bolsa se ponen rancias cuando se estropean: lo podemos detectar facilmente. En ese caso: a la basura porque se generan compuestos potencialmente toxicos.
Con las fechas de consumo preferente podemos ser menos estrictos y aqui si podemos fiarnos mas de nuestros sentidos, pero siempre teniendo en cuenta que los alimentos no son eternos y que estos tambien pueden llegar a suponer un riesgo para la salud.
¿Que hacemos entonces? 
Nuestros sentidos pueden orientarnos, pero no son herramientas infalibles. No hay que olvidar las recomendaciones basicas de higiene y manipulacion, entre ellas, respetar las fechas de vida util, sobre todo cuando se trata de fechas de caducidad.
Pero esto no siempre sirve para detectar si un alimento esta en buen estado. P.ej., hay bacterias patogenas como Salmonella o Listeria que no alteran el aspecto, el olor ni el sabor del alimento. Por eso la gente pilla estas cosas, que no es que lo hagan a proposito hombre_encogido_de_hombros 
Es verdad que en alimentos como la leche o el jamon cocido podemos detectar con relativa facilidad si se han estropeado: adquieren un olor y un sabor acido y su aspecto puede cambiar (p.ej. la leche se corta y el jamon cocido se pone baboso y pegajoso). 
Esta recomendacion aparece desde hace un tiempo en los envases de algunos alimentos para tratar de combatir el desperdicio alimentario. Pero ojo: no es infalible. Os cuento>> 
¡Enhorabuena! Te van a salir amigos por todas partes cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Twitter me oculta mensajes como este cara_de_confusión
Gracias. Me suena haber leido sobre ello hace tiempo pero no lo recordaba.
Viernesss cara_de_fiesta cara_de_fiesta cara_de_fiesta 
Cuando quieras cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
cara_feliz_con_ojos_sonrientes¡otro de vuelta!.
Enhorabuena Tomas. ¡Que vaya muy bien!.
Un brote de salmonelosis asociado, presuntamente, a tortillas poco cuajadas servidas en un bar madrileno ha puesto el foco sobre la seguridad alimentaria en hosteleria. ¿Nos podemos fiar de lo que comemos en los bares? 
Os lo cuento aqui 
No puedo con los streamers e influecers toxicos y su "cultura del esfuerzo". Esta vez, pregonando que "los gordos estan asi por vagos".
Mas de 3M de seguidores tiene la criatura. cara_con_símbolos_en_la_boca 
Pues pongame un 0,5%.
Ya imaginaba. Gracias Jorge.
Era mera curiosidad. ¡Gracias! Se me paso por la cabeza alguna vez, (pero corro muy poca distancia y no todos los dias).
Supongo que correr con mancuernas o con lastres en munecas o tobillos no es buena idea, ¿me equivoco?.
La inscripcion y la cajita de carton elevan el precio de estas manzanas hasta los 2€ por pieza, cuatro veces mas de lo que cuesta una normal. Pero todo sea por sanvalentin ¿o no? ¿Que os parece? 
Yo desde luego no lo pago cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Tambien se utiliza para distinguir el producto frente a la competencia; por ejemplo para poner el logotipo de la empresa o para hacer florituras, como en este caso. 
>>.
La manzana de la imagen tiene una inscripcion grabada con laser. No dana la fruta porque solo afecta a las celulas mas superficiales. Ademas esa tecnologia tiene utilidades practicas (por ejemplo para marcar numero de lote y facilitar la trazabilidad). >> 
Si, puede ser. 
La seguridad hombre_encogido_de_hombros.
Porque son ovnipresentes 
Gran cancion. Gracias.
La noticia es de chocolates que se venden en EEUU. Aqui la legislacion establece limites para el contenido en cadmio y los estudios indican que se cumplen->no problem.
Muchas gracias Juan.
Pues siempre lo he hecho asi y nunca me ha pasado nada mono_con_los_ojos_tapados 
Pues menudo pufo.
¡Ovnia! Eso si que no lovni venir cara_sonriendo_con_sudor_frío.
¿Quienes se tragan bulos sobre ovnis son ovnivoros? cara_pensativa.
Se vende en supermercados normales. P.ej. en Mercadona.
Solo es obligatorio en determinadas circunstancias. Aqui lo cuento con detalle 
Sorry que yo llego aun mas tarde. Coincido con Gemma. Se rumorea que algunos carniceros limpian la carne con lejia cuando esta mala para poder venderla, pero dudo mucho que eso se haga en Espana. Coincido con Gemma. Diria que despues de desinfectar el frigo no han aclarado bien.
Mejor en el frigo o en el microondas.
No se trata de evitar el microondas. Puedes usarlo igualmente. Pero es mejor descongelar en el frigo.
cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes Alguna vez me toco hacer algo parecido de pequeno. 
No sabia que andabas por ahi. Gracias por llevarnos en tu mente. Disfruta cara_lanzando_un_beso.
Esto me recuerda un acertijo cara_pensativa Aquel del naufrago que comia carne de gaviota.
Lo mejor es descongelar en el frigorifico. La recomendacion del microondas es solo para cuando hay prisa/imprevistos. Despues: cocinar inmediatamente y suficientemente (si es pollo: hasta que este bien hecho por dentro) 
Si, eso es lo mejor pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro Con cuidado de que no gotee ni este en contacto con otros alimentos.
Supongo que el vecino es nuevo en la ciudad porque no se si llegara a probarlas dodo.
Veo que un vecino ha puesto unas pechugas de pollo en el alfeizar de la ventana para que se descongelen al sol mono_con_los_ojos_tapados 
¿Acabara con campilobacteriosis/salmonelosis o lo evitara antes una gaviota? dodo
nolointentenensucasa
Para estas cosas, usad el microondas manos_en_oración.
Desde luego. Lo que digo es que cuando aquello ocurrio no las habia y en caso de haberlas habido, probablemente hubiera sido mucho peor.
No quiero ni imaginar el impacto negativo que hubiera tenido esto en epoca de redes sociales.
Los bulos se desmontan, pero la desconfianza permanece. Este es uno de los ejemplos mas paradigmaticos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Aqui teneis los resultados de la encuesta. Muchas gracias por participar cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Tu lo has dicho. Es de leite cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Para industrias la cosa se complica.
¡Hola! Perdona, que ultimamente Twitter me oculta muchos mensajes. Para un bar o algo de poca envergadura lo puede hacer cualquiera que sepa hacerlo. No es dificil con unos conocimientos basicos. Madrid facilita informacion para hacerlo 
¿? ¿No estaras confundiendo la leche condensada con otro tipo de leche? La leche condensada tiene una cantidad enorme de azucar y es muy viscosa. Apenas se puede beber.
¿Que os parece la leche condensada? ¿La utilizais?
Podeis comentar si quereis. Gracias.
**Fe de erratas: la duracion de 24 horas es para la carne picada a granel. Es posible comprar carne picada envasada (p.ej. en atmosfera protectora) con una duracion de unos pocos dias.
*Para que se pueda llamar "carne" solo puede llevar carne (y como mucho, sal: menos del 1%).
(Puede llevar sal, eso si).
Mira, para que veas.
Es importante leer las etiquetas para saber lo que compramos.
Os lo cuento en el libro "Que no te lien con la comida". 
En este caso, esos ingredientes suponen un 5% del producto. Se anaden por ejemplo para aumentar el rendimiento (agua), aumentar la vida util (antioxidantes) o mejorar el color (concentrado de remolacha).
Si miramos la parte posterior del envase, veremos que se trata en realidad de un preparado de carne, es decir, carne y otros ingredientes. 
La palabra "PICADA" del frontal del envase puede hacernos pensar que se trata de carne picada, es decir, carne y nada mas. Pero es muy raro encontrar carne picada envasada porque tiene una caducidad de 24 horas. 
¿Carne picada? No. En realidad es un preparado de carne, compuesto por un 95% de carne y un 5% de otros ingredientes >>> 
Gracias. Como sabreis, el Hero Quest ha vuelto (por si quereis actualizar el post) 
Uy eso ya es mucho pedir. Muchos productos incumplen ese punto, incluso a pesar de destacar esos ingredientes en el envase (p.ej. con imagenes), como supongo que sucedera en este caso.
Deberia, si.
cara_sonriendo_con_sudor_frío Creo que no sera necesario.
Antes de la nueva norma las tortillas se servian asi y no estaba permitido, pero la realidad se impone. Ahora al menos hay un criterio al que agarrarse.
Se puede controlar con un termometro y guardando registros, pero supongo que a la hora de la verdad muy pocos lo haran.
Para tu coleccion cara_guiñando_el_ojo
En Villaviciosa (Asturias) 
Gracias a ti.
¿Se puede servir tortilla poco cuajada en bares y restaurantes?
La infeccion alimentaria por salmonelosis en el restaurante madrileno Casa Dani, famoso por sus iconicas tortillas de patata, han afectado ya a 102 personas, 13 han requerido ingreso hospitalario. 
Se deduce que es por cuestiones de higiene 
Este senor defiende el mercado libre. Estupendo, siempre que cumpla la ley. 
En nuestra mano esta la eleccion. Pero eso no implica tener que elegir entre un restaurante que sirva agua gratis y otro que no la sirva porque todos tienen que hacerlo. 
Curiosa forma de promocionarse 
Tambien hay que tener en cuenta que vender agua da dinero y algunos no quieren dejar de ganarlo. Notese que este restaurante del ejemplo sirve agua Km0, que en mi opinion es una estafa manifiesta: agua del grifo filtrada a 2,75€/l.
Si, ya sabemos que servir agua implica unos costes: servicio, vajilla, etc. Ocurre lo mismo con el papel higienico, con la prensa o la manteleria, pero todo eso se repercute sobre el precio final de las consumiciones hombre_encogido_de_hombros >>.
La ley 7/2022 obliga a establecimientos hosteleros a ofrecer agua de forma gratuita. La medida ya irrito a muchos hosteleros cuando se dio a conocer. Y algunos aun se resisten. Sigue>> 
Iria de feudo en feudo recomendando beber cerveza, vino, sidra o hidromiel, en lugar de agua contaminada cara_al_revés 
Puede ser por otros motivos, como la edad.

Supongo que ta lo habras visto, pero por si acaso.
Si, da cosica.
Una persona que pregunta por esto. Aunque pueda dar un poco de repelus, se trata simplemente de pequenos depositos calcio que se forman en los huevos en ciertas circunstancias (p.ej. en situaciones de estres).
Se pueden consumir sin problema porque no supone ningun riesgo. 
Esto es un melondrama continuo hombre_encogido_de_hombros.
Con eso no se paga la mansion de Melon Muskybon.
Esto es asi cara_sonriendo_con_sudor_frío Aunque me quedo con Manganeses de la Lampreana 
Si, por eso lo digo. Entiendo que es cocinar y comer. Pero siendo estrictos "consumo inmediato" esta abierto a interpretacion.
El exceso de azucar no es saludable 
En tortillas es mas facil que en huevos fritos, si. 
De todos modos todavia hay establecimientos donde se sirven platos como tartar, con carne cruda y huevo crudo. Eso si que es para nota.
Efectivamente la huevina reduce los riesgos, pero no los elimina. Si las condiciones de higiene y manipulacion no son adecuadas, estamos en las mismas.
Si se hace tortilla poco cuajada con huevo fresco tiene que servirse inmediatamente. Interpreto que eso no permite destinarla al consumo para llevar o reparto a domicilio. Pero la legislacion no lo especifica.
¡Enhorabuena!.
Del mito de la huevina a las cocinas con termometro: que hacer cuando la comida de un restaurante nos lleva al hospital
Gracias.
Que mala leche cara_sonriendo_con_aureola.
¿Os acordais de esta mosca? Os hable de ella en el hilo que enlazo en el siguiente tuit 
notas_musicalesAnother brik on the ̶w̶a̶l̶l̶ pavement cara_sonriendo_con_sudor_frío.