Aqui puedes ver el tercer programa de 'La Lupa' con la consejera de Economia 
Manana, tercer programa de 'La Lupa', con la consejera de Economia y con los periodistas y 
Segundo programa de 'La Lupa'. Hoy, el escandalo de los trenes que no caben en los tuneles, con la diputada del Maria Jose Gonzalez Revuelta 
"Estos dias han pasado desapercibidos algunos vodeviles preelectorales en Cantabria y Espana a medio camino entre la risa, la sorpresa y la exasperacion"

Si quereis enteraros de lo que pasa en la politica de Cantabria , ya podeis ver el programa 'La Lupa' en la web del 
"En Vox llevan tiempo escuchando ruido de sables, amplificado ahora por el proceso de seleccion de candidatos a las elecciones" 
Pues vamos alla 
El PP esta dando muestras de cierto nerviosismo a cuatro meses de las elecciones. cantabria 
Espiritu cantabro en Valderredible. 
Durante el embargo de EEUU, los cubanos pasaron de 3.000 calorias diarias a 2.200, y la escasez de combustibles les obligo a caminar mas. Aquel cambio radical de estilo de vida, recordado como un periodo desgraciado, produjo beneficios para su salud. 
El caso de los contratos irregulares en las direcciones de Igualdad y Juventud ha dejado en evidencia a los mecanismos del Gobierno de Cantabria para prevenir y detectar actuaciones de mala praxis o ilegales en sus despachos. 
La nueva candidata electoral de milito antes en el y en el 
De las cajas rapidas a las cajas lentas. Es triste lo que esconde detras esta buena medida. 
Esto es terrible, aterrador y, de algun modo, consigue inspirar 
Dimite la directora de Juventud y el Gobierno inicia una investigacion de los contratos que firmo con una empresa 
El Gobierno inicia una investigacion sobre los contratos menores que Alicia Renedo firmo con una empresaria antes y despues de trabajar con ella 
Alicia Renedo adjudico programas por 78.000 euros a la empresaria que despues la empleo, y a la que ella volvio a contratar al regresar al Gobierno en 2021 
"cero rencor bebe" por ley despues de cada intervencion en el Congreso, por favor.
"Si algo marca las diferencias entre los clanes de un mismo partido es el lugar en el que quedan para comer"
En Ruisenada, buscando al Esteru para pedirle explicaciones. Cantabria 2023NewYear 
Ahora que todos estamos pensando regalos de Reyes, quiero recomendar tres libros de tres cantabros que podeis encontrar en cualquier libreria:
1. 'Antes del salto', de 
2. 'El diablo del norte espanol', de 
3. 'Un millon de pasos', de 
«El cerebro humano solo es capaz de elegir bien si tiene entre cinco y nueve opciones. A partir de ahi se pierde y empieza a cometer errores». 
Los politicos llevan decadas politizando el Tribunal Constitucional y ahora se quejan de que el Tribunal Constitucional esta politizado.
La nueva Ley de Vivienda esta especialmente obsesionada con defender la 'funcion social' de los inmuebles, que en la practica supone penalizar y desbloquear las casas vacias para facilitar el acceso al alquiler. 
"En el PSOE cantabro existe una preocupacion real de un batacazo electoral el proximo mes de mayo, no solo por las ultimas decisiones de Sanchez, sino por no haber escapado de la alargada sombra de Revilla durante esta legislatura". 
Hizo aun mas inquietante el cine de Lynch, si es que eso es posible. Una lastima. 
Impecable cronica del intento de golpe de estado en Peru. Fuentes, hechos, cero adjetivos, sin barroquismos... Enhorabuena a 
Lei a un dirigente del PP explicar las victorias electorales con una metafora inmobiliaria: «Para comprarte una casa necesitas una hipoteca. Para ganar las elecciones es lo mismo. Sin los votos prestados no te compras la casa». 
La coalicion entre e vuelve a estar otras elecciones en un callejon sin salida. 
"A nadie se le escapa ya que Ciudadanos ha entrado en una descomposicion de la que es muy complicado escapar, y que esta dejando imagenes espeluznantes, como la de la direccion de Alicante reunida en un McDonald's por falta de sede". 
Este reportaje sobre los caldos Aneto es de lo mejor de la prensa del dia 
Se complica que haya una voz de izquierdas en el Ayuntamiento de Santander tras la ruptura entre IU y Podemos 
"Podria estar tomando un cafe a su lado. O comparando precios en el supermercado sin percatarse. Tambien acudir a un concierto y jamas sabria que en algun lugar de ese local hay otros dos ojos vigilando. O un telefono en alerta permanente". 25Noviembre 
Periodismo rebelde para sobrevivir. 
Pocos, muy pocos, creen a Miguel Angel Revilla cuando asegura, a sus casi 80 anos, que esta vez si sera la ultima que se presente a las elecciones. 
Comienza el baile de candidatos para disputarle a la Alcaldia de Santander 
¿Puede ser el comienzo de 'As Bestas', en esa partida de domino en el bar, una version terruna del arranque de 'Reservoir Dogs'?.
Esto se rodo hace 46 anos. Es valido, palabra por palabra, para hoy mismo. 
Aqui nos estamos jugando muchisimo, no solo nuestra salud
40 aniversario de la victoria de Felipe en las elecciones de 1982. Asi lo recuerdan los socialistas cantabros. ¿En que se diferencia aquel PSOE del actual? 
"Al presidente le pasa lo que a todos alguna vez en la vida, que es mas facil saber lo que no quieres que lo que quieres". 
¿Por que no es posible la revolucion hoy? Hay seis motivos. Gran articulo del filosofo Byung-Chul Han. 
Cierre a un ano muy distinto desde Londres. A partir de manana vuelven el papel y la tinta, los titulares y el calendario medido en paginas de periodico. 
Ese tramo es lo mas duro del camino sin duda.
Etapas 2 y 3 del Camino Lebaniego.
Cades-Cicera: 16 km.
Cicera-Potes: 26 km.
Mucho monte, muchas subidas y mucha carretera antes de un buen trozo de carne en Potes. 
Primera etapa del Camino Lebaniego. San vicente de la Barquera-Cades. 26 kilometros por la senda fluvial del Nansa, en su mayoria. Cantabria 
Grandisima entrevista. 
Los del ano pasado se quedaron viejos debe de ser. 
¿"y lo que paso despues te sorprendera"? Los periodistas deberiamos desterrar esta frase de cualquier titular o texto. Es el clickbait mas barato.
Que brutalidad de columna de Millas. Al nivel de aquella 'El Hombre' de hace unos anos 
ESTO 
Vamos a ver que ocurre 'Antes del salto' 
flecha_hacia_la_izquierda flecha_hacia_la_izquierda flecha_hacia_la_izquierda "Tengo COVID y llevo tres horas aqui rodeado de enfermos, quizas no es el mejor sitio". La enfermera le quita importancia: "No pasa nada", dice mientras se marcha. El hombre sigue tosiendo con la sala de espera a reventar. Cantabria COVID19.
Urgencias de Valdecilla. La sala de espera a reventar. Un hombre (con mascarilla) no para de toser. "No se acerquen que tengo covid, no se como me han metido aqui". Los pacientes mayores se alejan. Llaman a una enfermera. flecha_hacia_la_derecha flecha_hacia_la_derecha flecha_hacia_la_derecha SIGUE.
Con septiembre vuelven los mejores momentos para ir a la playa Cantabria 
Da gusto encontrarse una serie irreverente, cruda, acida y tan bien hecha entre tanto producto "politicamente correcto", clonado y aburrido. 
Otra pandemia: la 'news fatigue'. 
Cae bien porque no es nuestra primera ministra. Si fuese una politica espanola, los mismos que la defienden ahora la estarian criticando. Es el cainismo que llevamos dentro.
Un aperitivo de 'Antes del salto' antes de que llegue a las librerias el 5 de septiembre. Muchas ganas de leerlo completo 
pues imagino que en cualquier playa que no tenga ciudad cerca (por lo de la contaminacion luminica), como Liencres o algo asi, se veran bien.
Con ganas de hacerlo me quede cara_revolviéndose_de_la_risa.
Si quieres rodar una pelicula de miedo o decorar una mansion del siglo XIX, pasate por la Feria de Desembalaje de Torrelavega. Las munecas antiguas dan tanto miedo como los precios. antiguedades 
9 euros costo aquella entrada. Las de la gira de Rosalia, 120 euros.
Vale, es que he tenido dos seguidas. Tambien estuve en la de soria, la de david y ana cara_revolviéndose_de_la_risa.
Oye, esa es la boda en la que estuve hace dos sabados de Berta y Miguel cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
Nos lo han dicho, pero hasta que no lo vemos no somos conscientes de la magnitud del problema. Nos banamos en mares de plastico y comemos peces alimentados con plasticos. plasticpollution 
No podia saberse 
¿Esto convertira al fracking en una tecnologia verde y sostenible tambien? 
Aznar, en Santander: "Putin debe ser derrotado militarmente, pero la guerra va a ser larga. A EEUU le conviene y a China no le importa" Ucrania 
Felipe Gonzalez, en Santander : "El liderazgo es tener un proyecto de pais lo menos mercenario posible. Y hacerse cargo del estado de animo de la gente". 
Pues de nino creo que Willow; de adulto quizas Origen o Sospechosos Habituales.
Con muchas ganas de que llegue septiembre . 
"Los autonomos que tengan unos rendimientos netos inferiores a 670 euros pagaran una cuota de 245 euros al mes". Esto no tiene ningun sentido y no pueden venderlo como un exito. Ni ni tampoco el Gobierno. 
El Solana siempre supera las expectativas Cantabria 
Que aficion por reescribir la historia tenemos en este pais. En el cine, en los libros de texto... En lugar de estudiarla y aprender de ella para no caer en errores pasados, cometemos otros mas grandes. 
Sumando algunos pasos mas a ese "Un millon de pasos" que ha escrito . Enorme, companero. Con prologo de . 
Estoy en la sierra ahora, cuando baje a Madrid quedamos con esa tortilla por medio.
Gracias!!! Ya te dire como me va.
Lo siento mucho, Cris. Un abrazo muy fuerte y mucho animo.
Sierra de Madrid. Nieve hasta el tobillo subiendo al Mirador de los Poetas. 
No hay excusa entonces 
El oro verde. “Conozco a gente que esta arrancando sus vinas para plantar pistacho”. Ahora solo falta que no lo cobren a precio de eso, de oro, en los supermercados. 
Una peli no, pero... ¿una serie? 
32 anos y cinco visionados, despues, Twin Peaks no envejece. Mientras, esperamos esa nueva pelicula que David Lynch ha rodado en secreto y presentara en Cannes. 
Necesito ayuda. ¿Alguien de Cantabria reconoce que pueblo pinto aqui Balbino Pascual? 
Abril 2022. Feijoo: "El PP sin complejos ha vuelto”
Julio 2018. Casado: "El PP ha vuelto"
De tanto volver, no acaban de llegar.
(y 4) Los vecinos de Pinyeres nunca tuvieron agua corriente ni electricidad. Pero casi cinco decadas despues de quedarse vacio, los muros de piedra aun aguantan en pie. 
(2) Despues de la Guerra Civil se quedaron sin parroco y solo habia misas los festivos. A pesar de todo, la iglesia es el edificio mejor conservado y, dentro, los bancos parecen estar esperando a los fieles. 
(1) Pinyeres se acomoda a orillas del rio Algas, frontera natural entre Tarragona y Zaragona. Lleva abandonado desde 1973, cuando la ultima familia se marcho del pueblo. Alli estan todavia sus zapatos bajo el ventanuco con barrotes del sotano. 
Tercer capitulo de los pueblos olvidados.
Hoy, Pinyeres (Tarragona)
Fotos: 
_sellers
hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Gracias a y por esa conversacion entre cafes para lamernos las heridas. Que cicatrizaran, estoy seguro. 
Y tambien en San Petersburgo
Imagino que a Putin le de igual lo que piense la sociedad civil, pero alivia ver estas imagenes de manifestaciones contra la guerra en el centro de Moscu (si es que son de ahora). 
Pensamiento propio 
Febrero, el mejor mes para ir a la playa 
Multar a mendigos y prostitutas. Prohibir jugar al balon en "horas impropias". Que la ciudad "vuelva a tener un orden". ¿Para que querran calles tan limpias con conciencias tan sucias? 
Asi es como se explican bien las cosas y un medio de comunicacion cumple con rigor su funcion 
No solo se racanea dinero a la investigacion, sino que el acceso al poco que hay es complicado. ¿Para cuando una depuracion de la burocracia para investigadores y autonomos? 
Febrero en Liencres 
(4) Pero nunca nadie fue a por el. Y cuando todos se marcharon del pueblo, se quedo solo alli. Hasta su muerte en 1977. En el cementerio de Alpatro, cerca de la unica calle en pie de Llombai, esta su tumba: Stefan-Gregor Raiter Riter-Rister. Nacido en Ivankovo en 1914. 