mente d tiburon.
tengo un colega q esta pintando su peluqueria, necesita ayuda paga 8 euros la hora mas info .
como 
palabras sabias 
mi madre: que guapo eres
yo: gracias
mi madre: a ti no es, es al gato.
manana furbo.
patica, dice el lucas q sigas asi, subiendo contenido.
te robo el aceite.
yo manana x la manana 
q alguien m lo regale 
llorar supongo 
tremendo fin de semana.
yo lo pondria hasta en el curriculum 
bobdesponja 
q puto mieo mamon 
ave jose repatina un poquino.
y ya ves si conteste ya ve si lo espere.
como se entra aqui 
diita d locos. encima gano a los dardos. buenas noches.
la lucia lagos no jipi.
q cono es eso q se llama igual q tu.
logicamente sabemos q comparte el canelita con los demas. alli estaremos pa verlo :) 
45 minutos de alegria.
la mejor cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
despues de 9 anos por fin estoy llorando 
lo siento bro :(.
a dejarse el sueldo en los dardos.
otro dia mas traicionado en el gym...
el gafa en la premier 
manana 2 jarras 
o incluso 3 o 4.
si cagate en tofo q yo tengo mas ganas q el carajo.
algun grupo pa cazar verdones en granada?.
manana es el dia!!!.
donde cono esta conocimiento del medio 
ya lo visto me cago en mis muertos.
y jose mota tambien estaba desgraciao x1000 
mas desgraciao no puedo ser. voy a echar unos papeles a la delegacion de profesores y salgo y me encuentro a flo, santiago segura y pitingo y no me he hechao una foto con ninguno. q desgraciao soy.
no podeis parar de liatla siempre.
quien me lo regala pa san valentin, queda media hora 
san valentin m come los wevo.
hasta la polla de sam va lentin.
lo mejor del fin de semana.
feliz san valentin a mis verdaderos amores 
a mi ya me lo dijeron de antes 
salgo a las 4 estate preparada, cojo la furgo d mi padre cara_sonriendo_con_cuernos.
lucia el plan es yo lo distraigo y tu le robas todo el aceite. que es lo mas preciado que tienen. nos hacemos ricos aqui en jerez.
y wenas tarde personas_abrazándose.
nada nada aprendiste a montar en bici. de nada. cuando quieras un voltio en bici x grana o dnde sea.
la foto presentando el proyecto fantastica. ya si eso se hace 
lo intentare 
y tampoco hace falta q sea tu novia xd 
ordenalas me habia asustado.
esto es un temazo.
cambie de movil y perdi los stickers de la bolita amarilla menos mal q los he recuperao;)).
el mejor regalo pa san valentin, es una caja d bombones, no falla el cebar a tu pareja o lo q sea.
dice q no sabe si es buena o si es mala.
no quiero bajarme del coche hace mucho frio.
soy yo 
yo cuando tenga hijos 
voy a ver cars quien quiera venirse q no me llame.
tiene q pedirtelo solo, con agua o hielo.
quien no esta enamorado del betis?.
uno azul t voy a regala este ano.
tu vida sigue siendo igual.
la mery es mejo q yo en los dardos.
q morao weno mano.
po llevate esta.
cafe? por la manana?.
cuando quieras pedazo d cabron te hecho un +2 verde.
me parece bien.
dame un golpe con el coche o tirame un +4 y nuestra amistad puede ir al carajo 
bro manana el trailer de a todo gas 10, iran a otra galaxia con los vengadores pero me la suda estoy hypeado.
si estoy en una busqueda exhaustiva en el modo incognito.
a ver si m compro una puta casa ya.
dinero putas y akas.
subiendo puertas de armario hasta un decimo. como no voy a querer morirme hoy.
flecha_izquierda_curvándose_a_la_derechabuenos dias.
me estoy muriendo quiero dormir 6 horas mas.
y tu k pones.
desodorante cara_enfadada.
a todo huevo 
anuel dice q es eso el rey del trap, la leyenda y eladio carrion se lo come con papas ;).
amo el atun 
proximo objetivo en la vida 
estare atento.
mi hermano dice q lo primero q ha visto al levantarse ha sido el cojon de djmariio.
q vicio al cafe de las mananas cara_exhalando.
mas seco q el tobillo d un albanil cara_con_boca_diagonal.
el gorrocoptero q era gasoil o gasolina?.
y dnde esta la sopa? 
soy el karen d mis gatos.
habeis caido en el juego del mallorca un gol y a buscar provocaciones. y vinicius es un pedazo de chinorro.
como se denuncia tu cuenta?.
la mery dice q tiene cojone esta d fiesta y meterme en el twitte. twitter siempre real.
a mi? me sangran.
tss no tienen ni puta idea.
otro finde mas en el mosto comiendome una rebana como la oreja de dumbo.
aye con mis primas en el comeddy las mejore corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
yo mas no le hagas caso al mamarraxo este 