Del jugador.
El unico supuesto que rompe el acuerdo es el pago de una elevada penalizacion.
Buen futbolista, si. Pero no esta prevista la llegada de otro central.
Alejandro Catena se comprometera con Osasuna las proximas 5 temporadas.
Capitania renovada 
Kike Barja, Moncayola y Sergio Herrera emergen junto a David Garcia y Unai Garcia.
Fan de Mari Carmen y de Budimir. Gracias por la mencion, Dani.
-¿Eres Budimir?
-Si, soy yo.
-Mira, Budimir. Soy de Osasuna. ¿Me puedes acercar al hospital?
Y Mari Carmen Sierra, rojilla de 78 anos, pudo llegar a tiempo a su cita medica. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Gracias por valorarlo, Ana!.
Angel Alcalde: “Aimar Oroz era pretendido por media Espana. Poco antes de llegar yo sus padres habian visitado Valdebebas. Tambien recibio ofertas muy fuertes del Barcelona, Villarreal y Athletic. Aimar, les dijo que ‘no’, que su sueno era debutar en Primera con Osasuna”. 
Estabas tardando cara_revolviéndose_de_la_risa.
Ya te veo probandolas.
Aimar Oroz evoluciona bien de su lesion en el tobillo y anade a su plan de trabajo estas gafas estroboscopicas, una herramienta de trabajo sensorial.
Reaparecera la proxima semana si todo sigue su curso.

Por matizar: lo unico que publicamos sobre Seoane fue que esa opcion se habia diluido.
Buenas, Antxon. No tengo esa informacion. Ojala presida el museo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
6 de mayo, La Cartuja.
Hazlo, Osasuna. 
Gol de Roberto Torres en su debut con el Foolad. 
Momentos unicos que se seguiran recordando con el paso de los anos. A ver si nos vemos pronto en Primera otra vez. Abrazo!.
Noche epica en El Sadar.
¡Osasuna esta en semifinales de la Copa! 
“Eran partidos disputados, habia pique y tenian tintes epicos”
“Alli nos sentiamos incomodos pero era un ambiente muy bonito. Me gustaba mucho jugar en El Sadar”
Munoz y Casquero rememoran los Osasuna-Sevilla de nieve y fuego
Cuando te dicen que hoy vuelve la Copa a El Sadar 15 eliminatorias despues y que Osasuna se juega el billete a semifinales. 
Nosotros tambien la disfrutamos. Gracias, Sandra manos_aplaudiendo.
Sergio Herrera: "A las buenas, Osasuna es la leche y, a las malas, es mejor todavia" 
Charlamos en Tajonar con el heroe del Villamarin antes de otra noche senalada.
Moi Gomez tiene unas molestias musculares y en principio no hay rotura. Duda para el miercoles. 
Los registros anotadores del Chimy Avila van por buen camino: 7 goles en 18 jornadas, solo uno menos que en aquella temporada de la lesion a estas alturas. En Elche firmo otro cabezazo inapelable. 
Horarios intempestivos y maltrato en la grada. El futbol que no nos gusta. 
Juan Perez abandona la concentracion de Osasuna en Alicante para poner rumbo al Huesca. Se marcha traspasado a coste cero con una serie de bonus por objetivos.
diana Chimy, Budimir, Moncayola, Kike Barja (no hizo falta el 5º lanzamiento de Aimar).
diana Borja Iglesias, Loren.
mano_abierta Sergio Herrera a Canales.
marca_de_cruz Guido Rodriguez.
cámara_de_cine La tanda de penaltis del Betis-Osasuna. 
En casa del vigente campeon, teniendo que empatar dos veces y firmando en los penaltis el pase a cuartos de final de la Copa 13 anos despues. 
Asi gana y celebra Osasuna en una noche inolvidable.
Ese gol, lo que le faltaba al partido imperial de David Garcia.
Moi Gomez puede llevarse el balon a casa. Que manera de jugar y hacer jugar a Osasuna.
Dia grande para Diego Moreno con su debut en Liga.
Moncayola se situa en la banda derecha, Torro, Darko y Moi Gomez por dentro, y Abde en la izquierda. 
Kike Garcia, el Pichichi de la Copa y de Osasuna con 7 goles, es el unico de la plantilla que ha participado en los 18 partidos.
Pendientes de las pruebas a Ruben Pena porque se teme una lesion muscular importante.
Sin Nacho Vidal ni Ruben Pena en el lateral derecho, el canterano Diego Moreno irrumpe en el primer equipo.

“Acabe enfadado por el partido y triste por lo de Roberto Torres”
La explicacion de Jagoba Arrasate dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Lo mismo digo, muy a gusto, seguro que nos encontramos pronto. Feliz ano y un abrazo!.
La ultima salida de Torres al cesped donde tantas alegrias ha brindado. 
Todo listo en El Sadar para despedir a Roberto Torres. 
Decepcionante partido de Osasuna para reiniciar la Liga y acabar el ano. Nada positivo que rescatar, ni siquiera el que podia haber sido el ultimo partido de Roberto Torres como rojillo. Extrana ver al equipo tan desdibujado y duele este final del capitan.
A Iran.
Y que importante es mantener como el primer dia ese vinculo mas cercano. Una parte del exito.
Con el tiempo se valorara mas si cabe la trascendencia que ha tenido Roberto Torres. Por juego, por asistencias, por goles -algunos exquisitos-, por numero de partidos y por ese sentimiento de pertenencia que no tiene precio.
Uno de los nuestros.
Hace una semana, Roberto Torres vistio por ultima vez la camiseta de Osasuna. Se marcha parte del escudo, leyenda viva por su impacto en la historia reciente. El capitan, el ya mitico 10, ha sido un ejemplo hasta el ultimo dia. 
Despidio el primer tramo de competicion con doblete y vuelve con otros dos goles. 
Kike Garcia, el pichichi de la Copa del Rey, iguala su registro de todo el curso pasado y promedia 1 gol cada 95 minutos.
Los 1.000 kilometros semanales de Pamplona a Arnedo trazaran hoy el viaje mas especial para medirse a Osasuna.
La furgoneta en la que se desplaza buena parte de los navarros del rival copero representa ese futbol mas puro.
Gracias a ti por las facilidades, la charla y la gran tertulia de despues cara_feliz_con_ojos_sonrientes
Disfrutalo mucho manana. Abrazo!.
Isaac Manjon paso 7 anos en Osasuna y ahora se cruza en el camino con el Arnedo. Un obrero del futbol que esta construyendo una carrera de mucho merito.
“Juego contra el equipo de mi tierra, del que soy aficionado. Es el partido de mi vida”

Partido de guante blanco cara_llorando_de_risa.
Solo lleva 9 minutos en Liga pero sigue firme en una temporada dificil. En el dia a dia en Tajonar, desde el banquillo y ayer siendo el mas destacado.
Roberto Torres, capitan en el barro 
Y, tras la bronca, el Stade Brestois pidio acabar el partido con 11 jugadores ante Osasuna. Surrealista.

Han evitado el plano durante los casi 4 minutos que ha durado la discusion.
Por suerte, a priori se queda en un golpe.
Osasuna saca buena nota en el segundo ensayo. Goles de Chimy, Unai Garcia y Roberto Torres.
Pablo Ibanez ha terminado con un fuerte golpe en la pierna tras la feisima accion que ha originado un final tenso. 
El partido entre Osasuna y el Brest, de todo menos amistoso.
Camara ha sido expulsado tras esta lamentable entrada sobre Pablo Ibanez. 
Osasuna solo habia tenido dos mundialistas hasta ahora (Milosevic y ‘Gato’ Silva). 
En 2022, Budimir y Abde no solo han duplicado la cifra, sino que ya se han plantado en semifinales en su primera participacion.
Historico. 
Pues Osasuna tendra al menos a un semifinalista en el Mundial.
Ante Budimir manos_aplaudiendo 
Unai Garcia amplia su contrato dos temporadas mas, hasta 2025.
Renovacion ganada a pulso por su rendimiento en el cesped y su compromiso en el vestuario. Hay muro para rato. 
Emocionante abrazo de Abde con su madre en la celebracion de Marruecos.
Calculo unos 500.000€.
El Athletic-Osasuna, nuevo horario sin mirar a la grada.
60.000 euros mas para Osasuna por el billete de Croacia a cuartos.
Garantizados 280.000€ por la estancia de Budimir en el Mundial, a los que se suman de momento unos 73.000€ por Abde. 
Velocidad trepidante en el juego, ambiente de dia grande en el fronton, igualdad hasta el final y respeto/cercania antes y despues del combate.
El historico Ezkurdia-Altuna, una oda a la pelota.

Buenas, Jose Luis. Esta en calle de la Palma, 8.
Aimar Oroz ha debutado con la sub 21 jugando media hora ante Japon en La Cartuja.
Manu Sanchez ha marcado el 2-0.

El estreno de Aimar Oroz en Las Rozas.
10.000€ diarios mientras dure la concentracion por el Mundial. 
Osasuna ingresara un minimo de 180.000€ y un maximo de 370.000€ por Budimir y en torno a un tercio del total por Abde, ya que se tiene en cuenta donde ha jugado los dos ultimos anos.
“No caben excusas”
Esto de Jagoba Arrasate. 
Aimar Oroz y Manu Sanchez, convocados. 
Para guardar la clasificacion premundial.
Osasuna: 23 puntos y septima plaza.
A 1 de puestos Champions y 12 por encima del descenso. 
Hoy el protagonista ha sido Abde, ayer fue Budimir y manana Aimar Oroz puede recibir la llamada de la sub 21 para jugar un amistoso contra Japon el dia 18. Manu Sanchez tambien esta en la prelista.
Abde, convocado con Marruecos para el Mundial. 
La felicidad por lo que se venia en El Sadar fue proporcional al lamento posterior -que aun dura- por la gran oportunidad desaprovechada. Era poner la guinda antes del paron.
Y ahora, casi dos meses sin Liga. 
La unica forma de conseguir entrada pasa por esperar a las cesiones de abono de socios. Hasta ayer se habian tramitado unas 400, lejos del millar habitual. 
Se espera una gran entrada -pese al horario- y la reventa se ha disparado.
Otro foco estara puesto en Gerard Pique. Cierra su etapa como profesional en Pamplona.
En El Sadar, donde se estreno con el Zaragoza, ha protagonizado episodios como su primer gol en propia o el golpe a la puerta del vestuario tras cometer un penalti.
Osasuna se ha ganado el derecho de vivir una noche grande recibiendo al Barca como quinto clasificado.
Partido para disfrutar antes del Mundial. No habra futbol en El Sadar hasta el ano que viene (14-15 de enero). Otro aliciente para saborear el momento.
Solo aquel historico equipo de Javier Aguirre (2005-06) supera la marca actual tras 13 jornadas, 5º con 23 puntos.
Hay que remontarse a tiempos de Pepe Alzate (80-81) y Pedro Mari Zabalza (89-90 y 90-91) para encontrar estos registros.
Sin duda. Ha sido clave.
cara_llorando_de_risa si, ha sido lo de menos. Pero figura en la estadistica...
Nueva clase magistral de Moi Gomez en ese nuevo rol por dentro.
94% de precision en el pase (lider del partido).
1 asistencia.
3 oportunidades creadas.
8/8 pases largos precisos.
4/5 duelos.
Diferencial.
Importante victoria en Balaidos con recital rematador del Chimy Avila para sumar 23 puntos en 13 jornadas. 
Este Osasuna se muestra insaciable y va muy en serio. 
Aimar es muy introvertido, espontaneo y sencillo. Muy de Osasuna. Muy fiel a su gente cercana. Muy normal.
“Me siento orgulloso de poder defender el escudo del equipo de mi tierra”
“Relativizo lo que esta pasando. No me paro a pensar en lo que he hecho”
Aimar Oroz esta cumpliendo su sueno de triunfar en Osasuna y ahora quiere “lograr algo grande” de rojillo. 
El nino que dijo ‘no’ a ofertas importantes para quedarse en casa apunta alto, pero el solo piensa en disfrutar. 
La entrevista dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
El futbol del plasma se ha comido al de carne y hueso. 
sombrero_de_copa El partido de Moi Gomez vs Valladolid:
1 gol. 
41/47 pases precisos (87%).
2 tiros.
2 oportunidades creadas.
7 pases en el ultimo tercio.
4/5 pases largos precisos.
2/3 duelos ganados.
0 perdidas de balon.
Esta jugada ensena el talento de Aimar Oroz y lo que ha progresado fisicamente: choque con el rival, control superlativo y giro.
Arrollador Osasuna en la primera parte con show del canterano. Una joya.
Tocala otra vez, Aimar.
Abde, baja contra el Valladolid, Celta y Barca, no volvera a jugar con Osasuna hasta despues del paron.
Las pruebas confirman una rotura muscular leve. Estara disponible para el Mundial.
¡Gracias!.
Moi Gomez ha centrado su posicion en los dos ultimos partidos, con un nuevo rol en la construccion del juego.
En mi opinion, una de las claves en la reactivacion ofensiva.
Pendientes de las pruebas medicas a Abde para conocer el alcance de la lesion muscular.
Mucho mas que un golazo esto de 
Yo, por ejemplo, lo desconocia completamente. Estas semanas el lema se ha hecho viral y de ahi que Osasuna haya tenido esta iniciativa. Nada mas.
Balones al 16. Que espectaculo de Moi Gomez.
palomitas Y para pasar una noche entretenida lean los comentarios que llegan desde Zaragoza.
Te has equivocado de puerta.
–Cambio en la porteria: Debuta Aitor Fernandez.
–Descansa Juan Cruz y entra Manu Sanchez.
–Torro, Moi Gomez, Ruben Garcia, Abde y Aimar detras de Budimir para recuperar ese dinamismo que pedia Arrasate. 
La futura Ley del Deporte pone en pie de guerra a la mayoria de clubes, entre ellos Osasuna, porque afectaria a la industria del futbol en manos de LaLiga.
El 27 de octubre hay una asamblea extraordinaria con la huelga sobre la mesa.
“Osasuna nunca se rinde” ya es visible en El Sadar. 
Una leyenda. Placeres de esta profesion, Angel. Saludos!.
Entre los dos sumamos 513 partidos con Osasuna.
Don Patxi Punal cara_sonriendo_con_estrellas 