Una nanoestructura capaz de seleccionar y captar un espermatozoide e inseminarlo en un ovocito. Fuente: Institute for Emerging Electronic Technologies.
El sistema de activacion reticular (RAS) es una region del cerebro responsable de la regulacion del estado de vigilia y las oscilaciones diurnas/nocturnas. El RAS regula ademas zonas criticas para la supervivencia y la proteccion en periodos de adversidad. 
Toca ejercicio de pierna en el gym. cara_haciendo_una_mueca.
Un breve podcast sobre gripe aviar en el que repasamos la situacion actual y resumo alguna de las principales conclusiones de los expertos que valoran como bajo el riesgo para humanos en estos momentos. 
Otra de sus caracteristicas es que aguanta 20 min sin respirar y sin sufrir dano cerebral y vive hasta 30 anos en perfecto estado de salud. Cuando no hay oxigeno, usa fructosa como gasolina para mantener vitales al corazon y el cerebro. 
Ademas, las celulas de los ratopines secretan acido hialuronico de gran tamano que proporcionan la elasticidad necesaria para vivir en tuneles subterraneos, pero a su vez los blindan contra el cancer y multiplican su longevidad. 
La traslacion de este conocimiento a humanos radicaria en la forma de mantener mas tiempo un ovario activo que proteja a la mujer frente a la osteoporosis, el cancer o las enfermedades mentales, proteccion que desaparece cuando la mujer llega a la menopausia. 
Su fertilidad prologada procede de tener 
95 veces mas ovocitos que los ratones, o de que la produccion de ovocitos sea posible 10 anos tras su nacimiento. Ademas, pueden ser o no fertiles dependiendo de si tienen a una reina por encima o lo son ellas. 
¿Sabeis que es el ratopin rasurado?
Se trata de un roedor cuyas caracteristicas biologicas de fertilidad longeva, aguante sin respirar y practicamente inmunidad al cancer han despertado el interes cientifico todo el mundo.
Os lo cuento brevemente. 
Son bastantes los estudios realizados para comprobar la posible eficacia de la ivermectina frente a la COVID19. Incluso a dosis mas elevadas o administraciones mas prolongadas sigue NO siendo eficaz. 
VIH y SIDA.
Un tercer paciente se cura de la infeccion por VIH tras un trasplante de celulas madre. El llamado Paciente de Dusseldorf, un hombre de 53 anos, lleva 4 sin tratamiento antirretroviral y persiste libre del virus. 
El entrenamiento de fuerza (hacer pesas) tiene evidentes beneficios positivos para la salud. Entrenar la fuerza y la potencia muscular al menos dos veces por semana puede ser incluso muy adecuado para los mas mayores de cara a valerse por si mismos. 

Importante articulo cientifico!
Un nuevo trabajo concluye que la vacunacion parcial o completa se asocia con un menor riesgo de eventos cardiacos graves tras la infeccion por SARSCoV2.

Hoy acabo un gran dia con un poco de ejercicio. 
Una entrevista junto a con motivo de la publicacion del articulo Greening the Pharmacy en la prestigiosa revista 
Hablamos de farmacontaminacion, del problema y de posibles soluciones.

Hoy vamos a disfrutar de unos 20°C en Vitoria-Gasteiz, pero el invierno parece que tiene un nuevo episodio a partir del jueves. 
Terrible esta cronica sobre los brotes de colera (infeccion diarreica aguda producida por ingestion de agua o alimentos contaminados) en Haiti. Casi un millon de personas contagiadas y 10.000 fallecidos en uno de los peores brotes en la historia del pais. 
Salgo a correr un poco por la ciudad. 
Un estudio sugiere que la actividad fisica en competicion y un estilo de vida acorde ayudarian a modular a modular la microbiota, la cual expresaria metabolitos funcionales beneficiosos para el rendimiento fisico. 
Varios estudio sugieren que el coronavirus se extenderia (y seria persistente) por todo el organismo, incluyendo hipotalamo y cerebelo, favoreciendo la COVID19 larga o persistente. 
Fallecidos por COVID19 (cada 100.000 habitantes) desde 2020. Datos del New York Times. 
La mayor parte de rios en Reino Unido contienen farmacos como contaminantes emergentes que estan danando el medioambiente y los ecosistemas. 
Un paseo de tarde. 
El riesgo de pandemia H5N1 en humanos es baja por:
1⃣ Se necesitaria una importante adaptacion a los humanos.
2⃣ El subtipo H5 nunca ha circulado entre humanos.
3⃣ Los seres humanos tenemos mayor inmunidad innata que las aves y esto resulta protector.
No obstante, los expertos coinciden en que el riesgo para los seres humanos sigue siendo bajo y que la posibilidad de una pandemia de gripe H5N1 esta muy lejana. El director general de la OMS se ha pronunciado en la misma direccion, aunque concluye que debemos estar vigilantes.
Otro brote importante fue en Peru con mas de 500 leones marinos y cerca de 55.000 aves afectadas. El virus tambien se ha extendido a pumas, zorros, grandes felinos, nutrias y osos. 
El virus tiene ahora un tropismo por las gaviotas que no tenia hace 5 anos lo que aumenta su alcance geografico. Ademas se han producido brotes muy notables como el de la granja espanola en 2022 donde se contagiaron 50.000 visones. 
Una preocupacion inherente a la gripe aviar es su elevada letalidad (&gt;50%) mostrada en los mas de 800 casos en seres humanos detectados hasta la fecha. Otra, deriva de su adaptacion a aves salvajes que esta extendiendo la infeccion a nuevos territorios como Sudamerica. 
A lo largo de los ultimos meses se han producido brotes del virus H5N1 (gripe aviar) en muchas aves y mamiferos y la preocupacion crece. ¿Que implicaciones tiene? ¿Cual es el riesgo para los seres humanos?
Un breve hilo con algunas evidencias recientes. 
Agradezco RT.
Un estudio sugiere que la COVID19 puede provocar atrofia de algunas regiones especificas del cerebro y afectar a su funcionalidad. Esta atrofia seria mas intensa en los pacientes que sufrieron una COVID19 grave.

Por una farmacia mas sostenible. A more sustainable pharmacy. Nuestra editorial en la revista Farmacia Hospitalaria. 
Comienza la Copa del Rey de basket. 
Manana el Baskonia!!
A por la copa!!! 
El concepto One Health defiende una vision integradora que aune la salud de las personas, animales y el planeta como “una sola salud”. Segun una encuesta el 88,6% de los espanoles desconoce el concepto y un 52,9% cree que su difusion reduciria el riesgo de sufrir otra pandemia. 
El Teplizumab es el primer anticuerpo que retrasa la aparicion de la diabetes tipo 1 en al menos 2 anos en pacientes de alto riesgo. El primero por lo tanto que retrasa la aparicion de una enfermedad autoinmune. Pero es terriblemente caro. 
Por cierto, el virus respiratorio sincitial (un virus de cadena simple de ARN de la familia de los paramixovirus) fue descubierto en 1956 y secuenciado en 1982. Causa infecciones en los pulmones y en el aparato respiratorio. Hasta ahora no habia vacunas eficaces.
Una vacuna experimental contra el virus respiratorio sincitial (que mata cada ano a unos 100.000 recien nacidos y decenas de miles de adultos) ha conseguido una alta eficacia (&gt;80%) en la ultima fase de pruebas en humanos por primera vez en 60 anos. 
Hace poco mas de una semana se cumplieron 35 anos de esta iconica imagen. En pocas horas, Michael Jordan, el que para mi es el mejor jugador de todos los tiempos, cumplira 60 anos. 
La COVID19 larga o persistente (conocida en el mundo medico como PASC) es una enfermedad neurologica. Produce entre otros efectos alteraciones en la memoria, atencion dispersa, perdida de olfato, alteraciones del humor e insomnio. 
Cepillarse los dientes 3 veces al dia para mejorar la salud. Nuevos estudios relacionan la inflamacion en la boca con enfermedades como la diabetes, la depresion o los ictus. En especial es importante vigilar la enfermedad periodontal. 

Os comparto nuestro ultimo articulo cientifico colaborativo en la revista Un lujo poder contar con Alessandro Grattoni y con Robert Langer del MIT. Esta disponible en abierto. 
Circulacion del CO₂ atmosferico a traves del planeta. 
La muerte masiva de lobos marinos por gripe aviar sugiere que el virus puede estar saltando entre mamiferos en la naturaleza. Los brotes letales en Peru abren la posibilidad de que el patogeno de las aves haya mutado para transmitirse entre carnivoros. 
El martin pescador comun es una especie de ave coraciiforme que habita en lagos y rios de Europa, Africa y Asia. Esta foto de Alan McFayden es sencillamente espectacular. 
Un comentario sobre el conocimiento existente sobre la COVID19 larga o persistente. Los mecanismos implicados y reflexiones sobre los posibles tratamientos en desarrollo. 

Anticuerpos en camino hacia la infeccion. cara_sonriendo_con_gafas_de_sol
El entrenamiento de resistencia (fuerza muscular) tiene el mejor potencial para reducir la fragilidad en los adultos mayores. Un resultado que podria ser util en la seleccion de intervenciones para adultos mayores con fragilidad

He superado las 23.000 citaciones cientificas. 
Muchisimas gracias por citar nuestros articulos. 
La OMS convoca una reunion urgente para discutir el brote del virus de Marburg en Africa central. 
Guinea Ecuatorial declara un brote del virus de Marburgo. Se reportan al menos 9 muertos. Su tasa media de letalidad se situa en torno al 50%, variando entre el 24 y el 88%. 
Un nuevo estudio indica que los pacientes con COVID19 larga sufren inflamacion sistemica y un sistema inmunitario alterado y descoordinado (mas linfocitos TCD4+ y menos TCD8+ ademas de mas anticuerpos frente al virus). 
¿Que es mejor que publicar un articulo en la revista Science of the Total Environment (impacto: 10,7)?
Publicar 2 el mismo dia. bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Se estima que unas 5000 millones de personas a escala mundial siguen expuestas a los devastadores efectos de las grasas trans. Se busca la adopcion de politicas basadas en mejores practicas, seguimiento y vigilancia, mejores aceites alternativos y concienciacion.
Las grasas trans de produccion industrial (denominadas tambien acidos grasos trans de produccion industrial) se encuentran por lo general en alimentos envasados, productos horneados, aceites de cocina y productos para untar. 
¿Sabes que lo que son las grasas trans?
¿Sabias que son responsables de al menos 500.000 muertes prematuras?
La OMS llama a eliminar de la dieta estos compuestos toxicos. 
Cerca de 2 millones de personas fallecen anualmente por infecciones fungicas (mas que la tuberculosis o la malaria). La OMS publico la lista de los 19 hongos mas peligrosos el ano pasado. Las resistencias a antifungicos tambien aumentan. 
Alucinantes estas 2 fotografias de Fernando Braga del Cristo Redentor en Rio de Janeiro (Brasil). 
Un grupo nativo que vive en la subregion de Oceania llamada Melanesia es famoso por su piel oscura y su cabello rubio. El pelo rubio se desarrolla de forma natural a traves del gen TYRP1, que no es el mismo que provoca el rubio en los europeos. 
El 15 de febrero se celebra el Dia Mundial del cancer infantil. Un caso terrible es el de Martin (8 anos) que padece un glioma difuso de linea media con mutacion H3 QM27. Un tumor infantil incurable al que por ser minoritario no se le destinan recursos. 
Hoy toco madrugon, pero llego por fin el momento de tomar un buen cafe,
Hoy de El Salvador, con notas a galleta, citricos y frutas de hueso. 
Guinea Ecuatorial investiga una enfermedad no identificada que da lugar a fiebre hemorragica, y que ha causado la muerte de al menos 8 personas. Hay 2 pueblos y unas 200 personas en cuarentena. 
El neurocirujano Jesus Martin-Fernandez hace historia en la neurocirugia mundial al realizar la primera cirugia despierta en Espana de un tumor cerebral, conservando las emociones y utilizando un test de inteligencia artificial de creacion propia. 
Un brote de gripe aviar en una granja de Lleida (Espana) provoca que se sacrifiquen 87.000 aves.
Dejar de fumar puede no ser sencillo: se necesita voluntad, motivacion, cambios conductuales, apoyo sanitario y, a veces, ayuda farmacologica. En Espana un 20% de la poblacion fuma, y cada ano esta droga mata a 50.000 personas. 
Una cronica sobre COVID19 largo y los sintomas variados y persistentes que afectan de centenares de miles de personas. Un analisis de las consecuencias sanitarias, emocionales y economicas (solo en EEUU afectaria al 1,8% de la estructura laboral del pais). 
Gran hilo de sobre uno de los mayores fraudes cientificos de la historia reciente, el que asociaba la vacuna triple virica y el autismo. 
Acabo un dia largo con ejercicio (30 min) por la ciudad. 
Anocheciendo en el despacho. 
Una nueva jornada de tarde espectacular del titulo propio en Farmacontaminacion que organizamos virtualmente en la Analizando el problema y las posibles soluciones de la contaminacion medioambiental por farmacos. Os esperamos para el curso que viene. 
Toca triple agenda con parte de mi equipo de investigacion predoctoral: y Lidia.
teclas_1 Reunion de trabajo profesional_de_la_tecnología_hombre 
teclas_2 Hora de gimnasio bíceps_flexionado 
teclas_3 Comida de trabajo pan_relleno 
Se desconoce mucho sobre los motivos de las personas que deciden quitarse la vida. ¿Como frenar el incremento de suicidios en Espana?¿Se puede aplicar lo aprendido en Hungria o Dinamarca? Formacion, prevencion y mas financiacion podrian ayudar. 
El ensayo clinico concluye que entre los pacientes mayoritariamente vacunados y con COVID19, una dosis unica de interferon perfilado lambda redujo significativamente la incidencia de hospitalizacion (o necesidad de acudir a urgencias) respecto a placebo. 
Una dosis de interferon perfilado lambda acelera el proceso de aclaramiento o eliminacion del SARSCoV2, lo que podria ser interesante en pacientes con comorbilidades o riesgos asociados. No aumenta la produccion de anticuerpos o la funcion de linfocitos T. 
La OMS opina que el virus H5N1 responsable de la gripe aviar y que se ha extendido a diferentes mamiferos debe ser monitorizado y vigilado. El riesgo para los humanos actualmente es bajo, aunque sugiere que "debemos prepararnos". 
Gracias Ramon.
Hay unas 1400 enfermedades infecciosas conocidas que afectan a humanos, de las cuales un 60% tienen origen animal. Se estima que el 75% de las enfermedades emergentes infecciosas tienen una naturaleza zoonotica (enfermedad infecciosa que pasa de un animal a un humano). 
Gracias Diego.
Gracias.
Gracias.
La diversidad del VIH (responsable del SIDA), con una inmensisima capacidad de mutacion, y sus extraordinarias habilidades para esconderse del sistema inmune, han frustrado tras 40 anos la busqueda de una vacuna. 
LeBron James supera el record historico de puntos de Kareem Abdul-Jabbar en la NBA. Se convierte en el jugador con la mayor anotacion (38.390) en la temporada regular. 
Gracias.
Gracias.
Gracias Carlos.
Si y Ciencia de los Alimentos.
Hoy he tomado posesion de mi cargo de catedratico de Farmacia en el vicerrectorado del Campus de Alava de la En la imagen junto a la vicerrectora Manoli Igartua. 
Un estudio experimental relaciona el riesgo genetico (APOE) en el Alzheimer con la microbiota a traves de la sintesis de acidos grasos de cadena corta por parte de las bacterias que modularian funciones de astrocitos y microglia. Dar antibioticos ayudaria. 
Gripe aviar: Al menos un leon en el Zoologico Municipal de Huancayo, y 585 lobos marinos y cerca de 55.000 aves han muerto en las ultimas semanas en areas naturales protegidas del litoral peruano debido a la influenza aviar H5N1.
Un meta-analisis concluye que la vitamina D reduciria el riesgo de diabetes tipo 2 en pacientes con riesgo prediabetico (esto no se aplicaria directamente a la poblacion general). 
Me ha encantado este hilo (es en ingles) sobre algunas de las razones que han dado lugar a que esta parte del planeta sea la mas poblada del mundo. 
India es ya el pais mas poblado del mundo (1428 millones de habitantes), superando a China. 
Identificado en el Reino Unido el primer caso de reinfeccion por la viruela del mono, lo que genera dudas sobre la inmunidad que confiere haber pasado la enfermedad y sus repercusiones en el actual brote. 
Las personas que realizan ejercicios aerobicos y de tonificacion muscular reducen un 54% el riesgo de muerte por neumonia y gripe. Otro estudio en menores observo menor prevalencia de infecciones respiratorias entre los que practicaban mas ejercicio 
Es terrible la situacion en Turquia y Siria. 
Los datos indican que el virus H5N1 (que produce la gripe aviar) ha infectado a ratones, visones, nutrias y zorros entre otros animales. Ha afectado a pocos humanos, pero expertos piden extremar la vigilancia y monitorizar su evolucion. 
Hoy, , alumna predoctoral de la a la que dirijo su tesis doctoral, esta presentando parte de sus resultados en el 4th SPLC-CRS young scientists meeting que se celebra en Oporto. 
En busqueda de vacunas preventivas que eviten la formacion de tumores. Se estudian iniciativas para liberar antigenos o proteinas especificas del cancer para preparar anticipadamente al sistema inmunitario. 

Es terrible la situacion que vive Somalia, en especial en los campos de desplazados de Dolow, donde el clima extremo y la guerra matan de hambre a miles de personas. Para el verano habra 1,8 millones de menores de cinco anos con desnutricion grave. 
Mecanismos neurobiologicos detras del beneficio del deporte en el cerebro:
teclas_1 produccion de lactato, factores de crecimiento y agentes anti-inflamatorios.
teclas_2 biogenesis mitocondrial.
teclas_3 reduccion del estres oxidativo.

Salgo a correr 10 km. 
Impresionate el frio que atraviesa Canada y Estados Unidos. En el monte Washington en New Hampshire 
se ha registrado una sensacion termica de -78 °C, lo que representa un valor record en todo Estados Unidos, incluida Alaska. 