De donde no hay no se puede sacar...
Pues q te hacen un diseno de camiseta del club.
Aqui esta...
La siguiente jugada... 
En la siguiente jugada, penalti de kameni a aduriz igual de escandaloso...
Pa haberle dao una hostia...
esto es libre indirecto mas amarilla, no?.
A mi me ponen lo mismo en la peluqueria cuando voy...
Zorionak!! Disfrutalo.
EstA.
Ya lo hacian antes de cambiar la normativa...
Ya lo se, y esa norma no es injusta? No devalua el nivel del arbitraje en el futbol femenino? Ya hubo jugadoras q se quejaron porque decian que no estaban preparadas...
Itu, ¿que te parece q el mundial masculino lo puedan arbitrar mujeres y el femenino no lo puedan arbitrar hombres?.
¿Cuantos hombres arbitraron el europeo femenino?.
Cagadita ahora, no hables, roncero!!.
Hasta arbitro!!.
Que manera de hacer el ridiculo, asi, de gratis y sin q nadie le preguntara... Que pasada!!.
Renovamos a balenziaga otra vez??.
Se puede hacer bizum de mas de 500 €??.
Esta claro q no tienes ni idea, el q pita es el arbitro, el linier se puede pasar todo el partido con el banderin arriba, q mientras no pite el arbitro se sigue jugando.
Los fueras de juego los pita el arbitro, el linea puede estar con la bandera levantada todo lo q quiera, q mientras no pite el arbitro se sigue jugando.
Estamos en la 5 y todavia, nuestro propio club, no sabe poner el dibujo del sistema con el q jugamos... jugamos con pivote y 2 por delante.
Luego viene cuando les explicas tb por que estan arbitrando en primera division femenina...
Pues si, xq madre mia...
Ya es casualidad q lo consiga mucho antes q muchos otros q llevan trabajando legalmente en Espana mucho antes q el...
Por que dices que miente? En la competicion ligera ha dicho la verdad...
Piquito de oro...
Esto es imposible q lo digais en serio cuando ahi se lo ha llevado por delante zubeldia... tremendo. Ala, hasta otra.
Mira bien el video, quien arrolla a todos, y de q pierna se queja kubo, y luego lo comentas... 
La de zubeldia es efecto optico y esta no, jajaja. Mira cuando se levanta kubo de q pierna se queja y mira bien la imagen, sabras, si has jugado a futbol alguna vez, q nunca vas a dar a alguien con las piernas flexionadas, y si con ellas estiradas, como va zubedia...
Pero mira el video o con la misma imagen se ve, el q hace la entrada peligrosa en esa jugada es zubeldia, q todos conocemos a rulo, pero q los vuestros tampoco son santos y zubeldia tuvo unas cuantas el otro dia.
Pues por eso mismo, haztelo mirar...
Da igual cuantas veces se lo quieras explicar, si no lo quieren ver, no hay mas. Nadie q vaya a dar, va con la pierna recogida, y eso cualquiera q ha jugado a futbol, lo sabe.
Vete a dormir nino, q es muy tarde para ti.
Pero cuando se dan los 2, no se puede criminalizar a 1... y esa jugada de kubo, esta muy sacada de contexto.
Eso es, sin argumentos...
Claro, q esta recogida... nunca, si vas a dar, vas con la pierna recogida. Rulo llega mucho antes, y kubo se queda mirando. De hecho, igual tienes q mirar q es la pierna de zubeldia la q esta dando a rulo y desplazandola...
Carnicero zubeldia? Claro q le da.
Pero mira como va zubeldia, por favor!! Para decir q rulo le barre igual... cuando vas a cazar o dar, no vas con las piernas recogidas nunca!! Y eso de q estuvo bastante buscon... la q entra a rematar y zubeldia le pega con los brazos, no viste, verdad?.
Ademas, si pones el video, q seria lo mejor, se ve claramente q quien llega al balon claramente es rulo.
El pie levantado es de zubeldia!!! Madre mia, Raul Garcia tiene las piernas recogidas, mira las medias!!.
La entrada de Raul a kubo no sera la q no es ni falta y en la q zubeldia va igual q rulo (con la diferencia de q no toca balon), no???.
Pues poco le conoces entonces...
Sabes de que equipo es aficionado bengoetxea??.
A mi me mato alli mismo, de fito, es la q mas queria escuchar en concierto...
Le desplaza con el brazo empujandole hacia militao y le pisa, si eso no es penalti... que mal acostumbrados estais, no teneis verguenza.
Y por que va desequilibrado??.
Chocheas...
Viste la jugada del 0-4 anulada al Athletic club? No hay por donde cogerla...
Pa ti la perra gorda, si quieres q sea fuera de juego pues lo es, ya cambiaremos el reglamento si es necesario.
Eso te lo estas inventando, la posicion de willy cuenta desde q la toca rulo.
Si, y?? Fuera de juego posicional, remata Rulo y ahi empieza otra jugada.
La posicion de willy solo cuenta desde q la toca rulo...
El gol anulado del final?? Paran la jugada en el saque de muni??? La posicion de willy solo pueden contar desde q la toca rulo...
Se te olvida Gonzalez Fuertes...
Es horrible, y lo peor es que lleva anos haciendolo...
Que Gonzalez Fuertes siga siendo arbitro de primera division, cuando partido tras partido se esfuerza en demostrar que es pesimo, es de traca...
Por la mia tb, en sur...
Y yo currando de noche... hombre_con_la_mano_en_la_frente hombre_con_la_mano_en_la_frente hombre_con_la_mano_en_la_frente hombre_con_la_mano_en_la_frente.
Cada vez que veo un partido suyo solo sirve para confirmar que Gonzalez Fuertes es un arbitro pesimo. No se quien le habra colocado ahi, pero su nivel es muy, muy bajo.
Es de traca, mismo arbitro de la final...
Mismo arbitro de la final, misma linea de arbitraje, mismo equipo beneficiado.
Eskerrik asko, he revisado todo y no me ha llegado nada...
Buenas, donde os estan llegando las propuestas esas que estoy leyendo, soy socio y no me ha llegado nada, gracias!.
Siempre se han metido mas goles en norte, el athletic suele atacar las segundas partes ahi, a no ser q le cambien en el sorteo, y en las segundas partes los partidos estan mas rotos...
Media hora mas tarde y todavia ni se ha podido acceder al sistema, una vez mas demostrando que sois unos inutiles, primer dia, entradas contra el barca la cagasteis, primer dia de entradas al publico, la cagais... ¿cuanta gente hay viviendo del cuento en el club?.
Esta temporada completa me refiero.
Y le queda un ano, creo.
Has borrado el tuit a todo correr al darte tu mismo cuenta de tu error, fichado 2 ANOS ATRAS. Pues eso, llego en 2018. Por cierto, que luego los malos siempre son los demas, Osasuna lo ficha del Pamplona (convenido athletic), Villarreal de Osasuna, y Athletic de Villarreal. 
Llego en julio del 2018.
Y quien lo ha considerado canterano??.
Por que es una trampa segun tu que Nico Serrano juegue en el Athletic?.
Descanso cuando juegas 2 partidos todas las semanas...
A ver si ponen reloj parado de una vez y se acaba la tonteria. 30 mins cada parte y listo.
¿Por que los arbitros de primera son tan malos y cobardes que cuando un equipo se dedica a perder tiempo desde la primera parte no sacan la amarilla al portero hasta el minuto 85???.
Y como lo ha decidido hacer asi el athletic esta bien hecho?? Podremos dar nuestra opinion y quejarnos si nos parece mal, digo yo.
Totalmente de acuerdo en este tema.
No, no lo estas entendiendo xq o en ningun momento he dicho q no puedas ceder el carnet, eso me parece perfecto, pero en el caso del 10% de mas antiguedad, si lo ceden, deberian ir al sorteo normal de todos los socios.
No estas entendiendo nada.
Pero es lo q hay q hacer, si no coges y dices me apunto solo a 8 partidos, escojo los q quiero, y me toca siempre.
Como q no? Tu tienes q apuntar a la persona q va a ir antes de hacer el sorteo, x lo tanto luego es tan facil como pedir DNI.
No lo has entendido bien, si te apuntas a los sorteos no pasaria eso en ningun momento.
Yo en ese caso me pareceria bien si solo pudiese ir el socio, si no pudiera ceder el carnet. En caso de cederlo, al mismo sorteo q los demas.
No, puedes seguir no apuntandote, pero tienes la misma probabilidad q el q fue, lo q no puede ser es q no premies la fidelidad y q el socio escoja los partidos a la carta...
Y mas para villalibre y menos para williams. A Dani Garcia tb le podemos quitar unos cuantos...
Pues asi es el verano de bilbo, este ano cae en 20 de agosto...
Manana sale itu, que quejas por todo!!! Jaja.
Que suerte teneis, a inigo Martinez le cayeron unos cuantos la temporada pasada...
Primera jornada de liga y mateu demostrando q sigue siendo malisimo. El ve sus partidos y es totalmente diferente de la realidad. Lo peor de todo no es q sea tan malo, sino q se crea el mejor...
Sal a jugar tu, q lo vas a hacer mejor...
De hace 4 dias... 
Lo dudo mucho sin haber jugado competicion europea...
Espero q no me estes contestando a mi...
Ganea es vasco, o llorente? A ver quien es el q tiene q aprender... que se creeis? Que nivel!!!.
No le pidas que sepa el significado de racista, con que acabe el dia sin cagarse encima es suficiente.
Se os ha olvidado poner la de Soldado hoy, o esa no interesa??.
El codazo dice, el cuento q hizo umtiti majo... no hay mas ciego q quien no quiere ver...
Mal ejemplo pones con el tema llorente para defender a alkorta... un tio q va a por su fichaje xq se lo dice la plantilla, que DD es ese? Y seguido, en la rueda de prensa, hace el ridiculo. No es el mejor ejemplo...
Me gusta la del reloj parado, se les iba a acabar la tonteria a muchos entrenadores, que hacen que sus partidos se jueguen entre 5 y 10 minutos menos que en otros...
Ya era hora!!!.