Amigo Javier, hasta casi podria estar de acuerdo contigo y con Schàuble. Vamos hacia el keynesianismo desde el liberalismo.
Respuesta, a traves de Messenger.
Gracias.
Seguimos el sexto dia, sin internet, ni telefono, y lo que es peor, despues de buenas palabras, ninguna informacion de lo que esta pasando, ni cuando se va a arreglar. Me parece inconcebible. ¿Hasta cuando? Juzguen ustedes. Aviso para navegantes.
Lo explico el detalle por Messenger.
sigue la historia, te dicen que volveran el sabado, nunca lo hacen. Estamos a martes y sigue sin solucionarse, no dan informacion y parece que es una saturacion de cajas, es decir que no hay linea para todos usuarios. O te das de baja o denuncia a consumo.
Plus 
Les voy a contar una historia, estas companias te hacen un contrato, hace dos anos, de internet, tv, telefono. Y un buen dia, el viernes, se acaba la senal de internet, la tv y el telefono. Lo comunicas ese viernes, vienen dos tecnicos y no solucionan.
RealMadridBarcelona hoy ha comentado el partido por Plus Zoco, Amancio, Gento y Pirri.
Que pena hasta cuando vamos a aguantar esto los abonados.
realmadridmanchestercity los comentaristas son tan vulgares y como el futbol del Madrid y acertados, el Manchester se habia desactivado, dicen, y marcan dos goles. Cuando dimitiran o los cesaran.
RealZaragozaDepor Gustavo Lopez y los comentaristas ademas de hacer una loa del futbol vulgar del Depor, estilo Getafe y At. Madrid, parece el segundo entrenador del Depor, parcialidad y poca profesionalidad. No aprende esta cadena.
AtletiLiverpool El futbol del Liverpool es vulgar, el de moda vamos, tambien en Espana, juegan asi. Presionan como alimanas, roban y a correr, cuando tiene que jugar ataque estatico no han tirado ni una vez a puerta. Prescindible.
RealMadridCelta si Casemiro y Carvajal jugaran en equipos menores no acabarian ningun partido, tambien es verdad que los comentaristas que les pagamos los abonados, no por hacer hagiografia, tampoco.
El Mirandes un equipo de futbol que es un ejemplo a seguir de competitividad, pundonor y seriedad para cualquiera, sin refugiarse en inocuas excusas para entregarle la clasificacion a cualquier equipo de campanillas.
La Champion no puede acabar asi, la dignidad del deporte no pasa por los intereses de los grandes clubs.
Una verguenza, para perder la aficion al futbol.
Y los comentaristas sectarios y miopes aplaudiendo esto.
Muchas gracias Chencho. Yo me alegro de recibir el afecto y el apoyo de muchos amigos y de estar ahi de nuevo.
Despues de una temporada de ausencia, vuelvo con las energias renovadas y que mejor estreno que asistir a una "mestiza" candidatura que dice encabezada por con el estandarte del feminismo, del ecologismo y el aragonesismo. Camino hacia Madrid 
Desde hoy desempeno el cargo de Director General de Transportes. Un gran reto personal y politico para defender Aragon; espero estar a la altura de la confianza depositada por el Gobierno, por el Consejero Soro y por CHA. Voy a dejar en el empeno lo mejor de mi mismo.
Un abrazo, mucha suerten.
Ayer estuvimos en Arandiga, apoyando la buena candidatura de Emilio Garza, ademas de candidato ha sido Alcalde y seguira siendolo. Para acabar con la deuda, para mejorar redes de agua, caminos, edificios publicos, apostando por la cultura.
CHACumple ConstruimosAragonContigo 
Las razones para votar a CHAcumple ConstruimosAragonContigo 
Soro2019 
En Alhama de Aragon, con nuestro candidato Joaquin Anton y su candidatura, un buen Alcalde que y que volvera a ser. Para acabar con el caciquismo del Ayuntamiento, recuperar poblacion, fomentar la cultura.
chacumple ConstruimosAragonContigo Soro2019 
Un gran mitin en Zaragoza, con y Marisa Romero.
Por un Aragon de izquierdas, aragonesista, feminista y ecologista.
CHACumple ConstruimosAragonContigo 
Hoy, otro dia de impulsar el proyecto de en Los Fayos, con el candidato de CHA, Txutxin Martinez, que quiere poner en valor su pueblo, el agua, la vivienda, los cultivos ecologicos. En fin, ConstruimosAragonContigo y chacumple.
Un placer. 
Esta tarde hemos estado apoyando la excelente candidatura de Jose Maria Simon por Epila, para mejorar la convivencia, mejorar las infraestructuras y los servicios publicos. ConstruimosAragonContigo chacumple 
Soro2019 
Hoy hemos defendido la Universidad publica, a instancias de Rector, al que se lo agradezco. La ciencia, la tecnologia y la innovacion son claves para un nuevo modelo productivo y el desarrollo de Aragon. Para ello se debe financiar adecuadamente la Universidad. 
Un placer. 
Elecciones Aragon 2019. Precampana: los politicos de Zaragoza comen pure y albondigas en el colegio Maria Moliner 
Ayer tuvimos la ocasion de comer en el CEIP Maria Moliner para comprobar la calidad de los menus y acordar como mejorar las cosas en el futuro.
Hoy dia DiaDeAragon hemos celebrado la conmemoracion de nuestra identidad, nuestra cultura, nuestras instituciones y reivindicar el autogobierno con una financiacion adecuada para continuar con politicas sociales, aumentar el empleo, y mejorar las inversiones. AragonContigo 
Hoy hemos compartido en la Comarca del Campo Carinena con sus gentes y los companeros un dia de fiesta para conocer sus ilusiones e inquietudes. El 26M podemos hacer algunas realidad. AragonContigo SORO 
Hoy hemos compartido en la Comarca del Campo Carinena con sus gentes y los companeros un dia de fiesta para conocer sus ilusiones e inquietudes. El 26M podemos hacer algunas realidad. AragonContigo SORO 
Hoy debate sobre propuestas en Cultura de los partidos en el II Salon de las Industrias Culturales y creativas en Aragon. Para definir si la cultura es un derecho, si debe haber pacto cultural, las inversiones, la demanda, las inversiones no subvenciones. 
Un placer 
El 27 de mayo en la XI Gala del Teatro el Teatro Principal, apoyando al mundo de la cultura y las indiustrias culturales y creativas del mundo escenico. 
¡ARAGON EXISTE! 31MsiVOY 
Se ha ido un gran hombre, Chesus Bernal, en el sentido machadiano, bueno, un politico de raza. Un hombre intelectual, aragonesista, maestro de muchos y querido por los suyos y por los adversarios. Y zaragocista, otra de sus pasiones. 
In memoriam.
Con en la charla sobre la Movilidad sostenible en el siglo XXI, a cargo del doctor Felix Antonio Lopez del 
Campo de Carinena, territorio de interes gastronomico de Aragon 2019. Acto de presentacion del video sobre la variedad de la uva Carinena en la Bodega de Grandes Vinos y Vinedos, la conferencia sobre Juan Altamiras por Enrique Rubio.

en el Comite Nazional para aprobar las listas electorales a las Cortes de Aragon y fijando la posicion para concurrir o no a las elecciones generales. 
Bueno, sigue pasando lo que tiene que pasar.
RealMadridAjax ya era hora que se acabase el bluff del , a pesar de los arbitros, de los hagiografos Maldini, Valdano y Carlos Martinez, y su particular senor Presidente. Ya era hora.
L6juicioproces. Como pueden tener en la Sexta, a una periodista que lee el manifiesto de la Plaza de Colon, como puede sustentarse la libertad de prensa en esta manera de hacer, objecion a esta cadena.
Ninguno de los goles del Sevilla son legales, para esto que quiten el VAR, favorece siempre a los mismos, tampoco ayuda la calidad del Huesca y su estrategia suicida.
HuescaSevillaFC.
Hoy, con en la charla sobre la Movilidad sostenible en el siglo XXI, a cargo del doctor Felix Antonio Lopez del 
Un amable saludo desde el Salon de Plenos.
Ayer estuvimos en la Gala de Alimentos de Aragon, organizada por el a traves del Departamento de Desarrollo Rural, donde se premiaron a los mejores proyectos alimentarios. 
El partido es detestable, el previsible Madrid que ha sido barrido por un grupo de jovenes animosos, como es el Ajax, lo ha favorecido un mediatizado arbitro que colabora para que el Madrid este en la siguiente ronda. Vamos un robo. ChampionsLeague. Los de encantados.
Analisis | Las instituciones y la calle; por Argelia Queralt Jimenez via 
La defensa de Aragon y de sus derechos es la justificacion de nuestra existencia.
AtletiRealMadrid me alegro por la decision de dar el gol del At. Madrid, los locutores de son tan parciales y malos como el linier de hoy. Por cierto Casemiro si jugase en otro equipo no acabaria ningun partido.
Efectivamente Pilar, eso lo decia Canovas del Castillo: « La politica es el arte de lo posible», en 1876, eso si. Los lideres conservadores espanoles deberian releer a Canovas, un insigne conservador.
Por supuesto, tambien quiero felicitar a los de que confirman las listas autonomicas y municopales de Alto Aragon y Teruel, y tambien, sin duda, a todos los que han participado en las primarias. Por un Aragon mas justo y social.
Desde el corazon agradezco a todos de el apoyo recibido en las elecciones primarias, y mi felicitacion a los que formaran parte de nuestra lista autonomica y municipal de Zaragoza y europeas y a los que han participado en estas elecciones. Por el futuro.
Hoy en Carinena celebrando sanValero2019, una fiesta de arraigo religioso y social, donde el roscon se convierte el epicentro.
Felicidades a carinenenses. 
Hoy en Huesca en la presentacion de las candidaturas a las Cortes de Aragon por el Alto Aragon, , un hombre experimentado y con bagaje politico y al Ayuntamiento de Huesca, , una mujer con brio e ilusion, que representa la renovacion. Enhorabuena. 
El lunes presente, despues de una larga reflexion, mi candidatura a las PrimariasCHA para la lista encabezada por Pepe Soro a las Cortes de Aragon por Zaragoza. Espero desde mi experiencia y trabajo seguir colaborando con el proyecto de Chunta si recibo los apoyos suficientes.
Hace poco desaparecia Michel Valles, buen amigo, hoy otro gran hombre, Antonio Torres. Habiamos quedado los tres para una cena el ano 2017 para darle, a Michel, el premio que se le concedio por los politicos. Ya no sera posible, ni mas presentaciones de los dos
In memoriam.
Buen fin de semana en Madrid, viendo exposiciones interesantes como la casa Sorolla, Reina Sofia..., y viendo un modelo sugerente de recuperacion urbana, como la Casa encantada, el Matadero y Madrid Rio. Todo eso adobado con una marea humana con gentes del Boca y River. 
Os acordais companeros cuando digo en en Cortes, que los desencuentros de la izquierda dan municion a la derecha y desafeccion a nuestros votantes, adobado con salsa catalana, pues el guiso de las elecciones andaluzas, ademas de los errores del regimen socialista en Anadalucia.
Ayer en la celebracion del del 40anosdeconstitucion, se otorgaron las medallas de Aragon a algunos de los ponentes, que han sobrevivido, de la Constitucion de 1978. Constitucion que permitio la democracia en Espana, pero que quiza ha llegado la hora de su revision. 
AlcorconRealZaragoza No se puede entender que el Alcorcon con una propuesta futbolistica tan raquitica lidere la clasificacion, eso si muy cholista, defensivo, presionante y especulativo, pobre futbol, a esto ayuda la falta de oficio y calidad del R. Zaragoza. Una lastima.
Hoy en el Comite Nazional de en Santa Isabel para ir configurando las candidaturas mucipales que nuestro partido presentara en solitario en las proximas elecciones de 2019. 
Ayer en los premios de la excelencia 2018 a las proyectos empresariales por en Gobierno de Aragon. Las empresas serias y comprometidas con la responsabilidad social corporativa son necesarias en un sistema productivo en constante csmbio. 
Gran pelicula de Julio Meden, notable director, El arbol de la sangre, se ve facil y con interes, ese arbol genealogico, empedrado de turbiedades. Ambiciosa pelicula que habla de las pasiones humanas con una gran narracion.
La sombra de la ley de Dani de la Torre, la recomiendo a medias, a pesar de un gran Luis Tosar, soy tasoriano. Una historia de los anos de plomo del pistolerismo en Barcelona. El anarquismo es tratado plano. A pesar de la buena ambientacion, se impone el contexto al texto.
Recomiendo encarecidamente la cinta de Jaime Rosales: Petra, con una gigantesca interpretacion de Barbara Lennie, aunque superada por el frio y cinico, Joan Botey. Una tragedia griega en el contexto de la burguesia catalana y sus miserias y ruindades.
Mala noticia el cierre de la central de Andorra en el 2020, los malos presagios se han hecho realidad por la mala gestion de los gobiernos centrales y la codicia de las empresas electricas. Habra que luchar hasta el final por la dignidad de Aragon y su futuro economico. .
Hoy hemos cumplido un pequeno sueno y una promesa politica, el colegio nuevo de infantil para Carinena, es un dia feliz. Agradezco el trabajo del y del Ayuntamiento de Carinena y al claustro y equipo directivo del CEIP Santo Cristo dr Santiago y al AMPA. 
Lo que paso ayer en el Tribunal Supremo es injusto, pero no es nuevo, refleja el control de las relaciones de poder por la oligarquia o clases extractivas, ya desde el S. XIX, que continuo con las dictaduras del XX y lo bendijo la transicion en una democracia formal labancagana.
Crearon una fantasia al principio de la temporada, los aficionados/as de buena fe se lo creyeron, mi reconocimiento desde aqui por su zaragozismo, pero detras habia intereses televisivos, financieros y mediaticos, sobre todo mediaticos, a buen entendedor...
Un texto para la reflexion en las visperas de la aprobacion de la Ley de la memoria democratica en Aragon.
Recomiendo «First man» de Damien Chazelle, este biopic de Neil Amsttong que va mas alla del mito, posiblemente esta version de la mision de la Nasa para poner el hombre en la luna sea una de las definitivas, pues narra la epopeya desde la intimidad.
Recomiendo la pelicula «Cold Warm» de Pawel Pawlikowski. Esta cinta polaca tiene buen inicio y buen final; como dicel Boyero una obra maestra, si los mas exigentes no lo ven asi, pueden quedarse con la banda sonora.
Muy divertido, fanny.
Hemos presentado los candidatos de las Cortes y los Ayuntamientos capitalinos, Marisa Romero. Tenemos buenos candidatos, buen proyecto y magnificos companeros, tenemos una oportunidad historica 
Que grandes comentaristas los de que les suban el sueldo. Todo esto en aragones, pero por la haba o ava, que comenten la regional de Andorra.
Hace mucho que no opino de futbol, lo voy a empezar a hacerlo, lo de Francia, otra vez un escandalo de mediocridad, sin balon es un equipo especulativo, con balon se jibariza, parece un equipo de regional de la Bretana. Ha ganado sin jugar, con un churro y un regalo. Otro robo.
Ayer, en el concierto del libanes, Ara Malikian, El Corral de Comedias Portatil. Un espectaculo de musica clasica, fusion, tradicional y pop-rock a traves del virtuosismo de este violinista y su banda. Un espectaculo recomendable. 
Hoy visitando, con otros diputados, invitados por el , el Parque Nacional de Ordesa y Monte Perdido para apoyar el centenario de este paraje tan emblematico para Aragon que colabora en la vertebracion del territorio y en fijar la poblacion. 
Hoy en Valencia reivindicando el corredor Cantabrico- Mediterraneo, NoPierdaselTren. El futuro de estos territorios depende de estas infraestructuras 
Comida con companeros-amigos del IES Joaquin Costa. Muchos anos de trabajo y companerismo. Buenos tiempos que quedaran para siempre. 
Recomiendo la cinta de Asghar Farhadi, con la pareja Cruz-Bardem. Dice Boyero que tiene poderio sentimental, quiza no sea la mejor pelicula de este directir de culto, pero no te quedas indiferente...
Vuelvo a « mis recomendaciones cinematograficas». Hoy hablo del viaje de Nisha de Iram Hap. Una cinta noruega que tiene emocion, pone Oriente frente a Occidente; es biografica, tiene un final sorprendente y si tiene alguna pega... usted lo dice...
Recomiendo la novela: Ataduras de Domenico Starnone, publicada en Lumen. A pesar de las buenas o malas criticas, estamos ante la historia de una pareja que ca y viene, pero nunca acaba devolver, aunque las apariencias lo evidencien.
En la entrega de premios Chuana Coscujuela del a Chesus Garces Baquer, « Baitico» en el en el DiaEuropeoDeLasLenguas.
Enhorabuena. 
Es una cita de Rey Martinez, Catedratico de Derecho Constitucional de la Universidad de Valladolid.
El cree que la ley de derechos historicos va contra la unidad de Espana, fraguada en Covadonga, nada mas lejos de la realidad, defiende los derechos de los aragoneses y aragonesas con el Estatuto y la Constitucion en la mano.
La aproximacion aragonesa a la singularidad de su autonomia a partir de su propia historia no ha encontrado aun concrecion (...) (puesto que su peso politico en el Estado no es comparable al de otras regiones) (...) pero se halla latente y puede ser concretada en el futuro.
Celebrando la 52 edicion de la fiesta de la Vendimia fiestavendimia para seguir conmemorando una de las senas de identidad del Campo de Carinena, como es el vino, elemento fundamental de la economia y la lucha contra la despoblacion 
Gran almuerzo conmemorativo de la amistad en las fiestas de 2018, siempre estaremos ahi. 
Fiestas de Carinena 2018. Enhorabuena y buenas fiestas a todos carinenenses.
Por cierto quien son estos personajes que se ha equivocado de fiestas, querian ir a las Cruzadas de Jerusalen 
En la entrega de premios Solidarios Aragon 2018. Enhorabuena a Fundacion Virgen del Pueyo, al a Juan Vela Caudevilla, Fundacion DKV y y a la organizacion de la ONCE. 
En los autobuses cuando se te rompe la tarjeta de autobus y quieres pagar con 20€, te invitan a bajar del autobus, porque no tienen cambio. 
No hay que decir nada mas, ¿no?.
Firma, en el dia de hoy, del Pacto Aragones por la Cooperacion al Desarrollo, impulsado por CooperacionAragon por parte de y los demas grupos parlamentarios. La justicia social debe globalizarse por todo el planeta. 
Al final se ha modificado el impuesto de Sucesiones, con el apoyo de la derecha para beneficiar a 1.200 aragoneses, como se ve la defensa del bien comun. La gente seguira pagando porque las plusvalias se seguiran pagando. ha votado en contra.
Ayer celebrando en Longares en sus fiestas patronales el Paloteo en su 350 aniversario. Enhorabuena a los longarinos/as. 
En ese dia luctuoso para ha muerto otro gran companero, Luis Lax, comprometido con su tierra y sus ideas aragonesistas, desde las instituciones donde represento a CHA, defendio honestamente y dignamente sus principios. Descanse en paz. In memoriam. 
Dia aciago y triste para . In memoriam. Ha muerto Prado Murillo, una entranable companera, tenaz, luchadora, perseverante, icono del Ligallo de Caspe, abrio caminos y esperanzas en esa tierra. Hace unas semanas me llamaba para seguir reivindicando proyectos para Caspe. 
Por fin vamos a conseguir un sueno que parecia imposible que era arreglar la carretera A-220 entre Carinena y Villanueva de Huerva, despues de una vida sin tocarla. Enhorabuena a todos usuarios que la disfrutan y los del Campo de Carinena. 
Aragon es una nacionalidad historica y sus consecuencias. 
Bueno ya se ha pasado el Mundial o lo que haya sido, ahora volvemos al cine, ya que las criticas de derechistas ultramontanos a los derechos historicos me hace bola. Recomiendo la pelicula de Marshall, La numero uno, que hay poder, la igualdad de la mujer y giratorias, pues eso.
Injusta final, un robo. Un mundial fallido, ha ganado el futbol defensivo, vamos el antifutbol. Y sobre todo que no se lo vuelvan a adjudicar a Mediaset, o que cesen a todos sus comentaristas. Vamos decepcionante.
El periodista Carreno, sin partidismos, ha pitado el penalti antes que el arbitro. Si gana asi el Mundial Francia, que no lo acepte y lo devuelva por verguenza y por pasividad. Especuladores, marrulleros, valiendose del exterior del futbol para ganar.
Enhorabuena a Croacia, me alegro por un equipo honesto, que ha jugado a un equipo mediocre y c especulador. Ahora a poner a Francia en su sitio.