Ramos no quiere perpetuarse en el cargo. 
El punto 3 de la junta, con la linea de prestamos, abre la posibilidad de que cualquiera, con 8 mill. que ponga, controle el club.
Ramos y su gente han aportado 4 mill.
La ampliacion de 8 kilos beneficia al Murcia, capitalizandolo. 
El Liverpool es un club senor. 
A Amancio no lo vi jugar. A Kenny Dalglish, si. 
Actos que ennoblecen a este deporte, que lejos de acentos o colores, siempre honra a sus heroes, a los artistas que lo ensancharon, haciendolo mas universal. 
-Si Agustin te propone este viernes tomar un cafe, ¿que harias?
-Pedirme un cortado. En vaso de cana -respondio anoche Felipe Moreno, en 
Aqui llevais la entrevista completa... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
El partido de Carlitos se reanuda hoy. Estaba a un juego de ganarlo, pero aprecio la lluvia.
Mateus Alves, numero 556 del mundo, lo estaba comprometiendo. Comenzo rompiendole el servicio en el primer set. Y lo dejo acorralo, con su potente servicio, en el segundo.
6-4 y 5-3... 
Se interrumpe el partido de Carlitos en Rio.
La lluvia siempre aparece en este torneo. 
Una noche memorable...
Cinco goles para la historia.
Las remontadas ya no son solo cosa del Bernabeu. 
He vivido muchas remontadas. Todas, en el Bernabeu. Pero nunca habia ocurrido algo asi. Pintaba a tragedia. A eliminacion prematura. 2-0. Y luego, 5 goles seguidos. Cinco. 
La remontada la comenzo un solista: Vinicius. Y la completo la orquesta. 
El Madrid ha honrado a Amancio. 
Ahi llevais integra la entrevista que le he hecho en a Felipe Moreno, por si es de vuestro interes... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Abres una cuenta en Twitter y ya eres periodista.
tendra una porteria de lujo la proxima temporada.
Sigue Juanjo, con sus superpoderes. Heroe tantas veces. Mitad hombre, mitad felino. Tiene 37 anos. Va para 36... 
Llega Edu Sousa. 
Regresa el rey de la Champions.
Me caen bien los aficionados del Liverpool. Me dio un poco de pena verlos abatidos, en el aeropuerto de Orly, tras el 1-0 que nos dio la 14ª. O en Kiev (13ª). 
Ahora quieren venganza.
Esta noche, algunos han intentado que el Madrid no durmiera. 
La venta de Fibranet que le da mas liquidez a Ramos... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
libro_azulAhi os dejo mi ultimo "Club de Lectura". Con hablando de "Indira".
corazones_giratorios nos presenta "El arte de ser nosotros".
mano_escribiendo Manuscritos rechazados que fueron clasicos. Los editores cegatos.
libro_abierto Todos los libros estan en ...
flamencoEL ULTIMO VIAJE DE MIRANDA GREY, premio de novela de la en las mejores librerias de Espana. 
Casa del Libro de Paseo de Gracia.
FNAC de Plaza Cataluna.
Barcelona.

Ha muerto Amancio, presidente de honor del Real Madrid, y leyenda del madridismo.
Con un talento sobrenatural, dueno de un regate unico, de picaditas que ponian en pie al Bernabeu... Gano 1 Champions, y 9 Ligas.
Descubrio a "La Quinta del Buitre". 
Y era muy buena gente... 
pelota_de_tenis Carlitos, en Rio... bandera_brasil 
Roca no cambia de bando... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
¡Caaaarlos! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
No debio sufrir tanto el Murcia ante un Logrones en llamas. Arnau Ortiz exhibio su calidad diferencial. Luego actuo de garante Joao Costa. Pedro Leon, asumiendo el papel de lider.
El Eldense, a 5 puntos. Pero faltan 14 jornadas aun.
Victoria en medio de la campana electoral. 
Aun flipando con las paradas ayer de Juanjo en el Palau.
No recuerdo una actuacion suya tan decisiva, con Jamas. 
siempre dijo que tenia el mejor portero de la Liga. Que el gato de Cieza siga una temporada mas es una bendicion para ElPozo. 
Hoy tenemos una cita con Carlitos... 
pelota_de_tenis Carlitos alcanza su novena final.
Este domingo (20 horas), ante Cameron Norrie.
ATP 250 de Buenos Aires.
El murciano esta de vuelta. 
Cuadro: 
cámara_con_flash 
, en las ultimas 6 jornadas:
botón_de_marca_de_verificación
botón_de_marca_de_verificación
botón_de_marca_de_verificación
botón_de_marca_de_verificación
botón_de_marca_de_verificación
botón_de_marca_de_verificación 
Juanjo le esta dando a lo que le quito. El, con paradas inverosimiles, le dio al Barca la victoria en el 5 partido (3-2). Ano 2019. ElPozo de Guistozzi acabo desesperado.
Hoy los Dracs han gritado su nombre. Gratitud.
Lo mejor: Juanjo sigue. Otro ano. 
El Madrid viajaba a geografia de hostilidad. Y a lomos de un Vinicius que solo se dedico a jugar, gano a un Osasuna siempre bizarro en El Sadar.
Irrupcion esperanzadora de Alvaro. El Madrid no solo habla portugues.
Canaletas debe esperar. 
Mi agradecimiento al por facilitarme tanto el trabajo en el Palau para que los oyentes de tengan lo mejor. Su jefe de prensa, Jordi, es flecha_top
Un club que siempre cuida al periodista. Siempre. 
Hoy era mi partido 40 en el Palau. 
se ha visto superado por la pujanza de equipos como Palma o Jaen, que lo han hecho mejor. Pero hoy ha deparado la segunda mejor entrada de la temporada en el Palau.
Un Barca-Pozo siempre es un clasico, que remite a partidos memorables que se actualizan cada ano.
A pico y pala. Asi construye sus victorias. No puede derrochar el futbol sala exuberante del Barca, pero hoy gano gracias a los prodigios de Juanjo y a su capacidad de sufrimiento. 
El equipo, que fue colista, esta a solo 4 puntos del segundo. 
Respect. 
Los superpoderes de Juanjo le dan a una victoria de resonancia historica. 
círculo_rojo_grandeNo ganaba en el Palau en el tiempo reglamentado desde 2017
círculo_rojo_grandeNadie habia ganado ahi esta temporada. Hasta que ha llegado ElPozo
círculo_rojo_grandeEl equipo de no pierde desde diciembre. 
. regresa a casa.
Figura totemica del Barca, se ha empenado en hacer campeon a 
Los 2 equipos llegan con heridas. La Copa fue frustrante para ambos.
ElPozo quiere ser top-3. Pero que vigile su espalda: hay una jauria de lobos detras. 
reloj17h
radio OR 
Hoy tampoco SPORT y EL MUNDO DEPORTIVO hacen alusion alguna en sus portadas al "Barcagate".
La prensa deportiva catalana sigue silenciandolo.
pelota_de_tenis Carlitos ya esta en semifinales del ATP 250 de Buenos Aires. 
Tambien ha ganado a Dusan Lajovic (6-4 y 6-2).
Cerundplo o Bernabe Zapata, el proximo.
Es su semifinal numero 13 desde que es profesional. Tiene 19 anos. Solo 19. Nunca olvidemos eso... 
Una gran noticia para y el 
200.000 euros anuales para ElPozo. 3 anos 
400.000 anuales para el UCAM. 3 anos 
pelota_de_tenis Hoy juega nuestro Carlitos
reloj No antes de las 22.30 (18.30, hora de Argentina)
Rival: el serbio Dusan Lajovic, numero 90 del mundo.
PD: Preciosa la camiseta rosa que ha estrenado Alcaraz en Buenos Aires. Me encanta ese color. 
Mas sobre el "Barcagate", en portada.
La prensa deportiva catalana, calla. Por segundo dia consecutivo. 
"La Vanguardia" si lo publica. 
Espectacular la tercera equipacion del Murcia.
El blanco siempre queda bien. 
Y las inserciones doradas le dan un toque glamuroso, champanesco... 
Muy muy chula. 
Querido Emilio: jamas entro en debates o polemicas por aqui, en esta red social. Para mi es una ley inderogable que siempre cumplo. Un saludo.
Whatsapp de Ramos a Moreno:
"Sabes que te dije: si quieres quedarte tu, yo me marcho y me pagas mis inversiones como puedas"
Fecha: Domingo 12 de febrero, tres dias despues de la rueda de prensa de Felipe Moreno. 
Carlitos tambien enamora en Argentina... 
Algunas frases de Felipe Moreno en 
"Queria entrar con Agustin, pero no he podido. Negociamos 5 meses, y me quede con el sello y el boligrafo para firmar"
"El dia que este dentro, quitare todos los pleitos"
"Estoy superlilusionado. Es un proyecto a largo plazo" 
Agustin Ramos prepara otra inyeccion economica de 2 millones de euros para el Real Murcia.
La venta de Fibranet lo ha dotado de mas liquidez. 
La prensa de Madrid recoge el "Barcagate".
En la de Barcelona (SPORT y EL MUNDO DEPORTIVO) ni una linea en portada. 
A pesar de las evidencias. 
La joya de Murcia. 
Todos dicen I love you. 
pelota_de_tenis Carlitos vuelve a jugar. Vuelve a ganar. 
6-2, 4-6 y 6-2 a Laslo Djere en el ATP 250 de Buenos Aires.

El viernes, otro serbio: Dusan Lajovic.
cámara_con_flash 
El Madrid se divierte.
Con la Liga perdida, necesita engrasarse y afinar punteria para la Champions. Benzema recupera olfato (solo Cristiano ha hecho mas goles que el en la historia blanca). Rodrygo, genio de mil regates.
4-0. Demasiado facil.
Anfield sera otra cosa... 
Mauricio G. De la Vega tambien impugnara la junta del 8 de marzo. 
Guardaespaldas de Maradona, de Antonio Banderas, de Madonna... Ahora cuida de Carlitos en Buenos Aires. La historia, aqui... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
¿Por que quiere entrar Felipe Moreno en el Murcia? 
Hoy es el dia de nuestro Carlitos... pelota_de_tenis bandera_argentina 
Tornel e Higinio, contra Ramos espadas_cruzadas
Fragmento de la carta enviada al club, revelada por 
mano_escribiendo "El Consejo incumple los deberes de lealtad, diligencia, buena fe, evitar conflicto de intereses, abuso de derecho"
Y proponen demandar a Ramos... 
Marina Marti, la goleadora supersticiosa... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

En Balsicas somos tan valientes y originales que hacemos estas cosas... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
100 titulos.
Nadie ha ganado tanto.
El mejor equipo del mundo. Sencillamente. 
Ramos tiene dinero fresco... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Acuerdo imposible... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Se acabaron las risas... 

Carlitos vuelve... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
fichaje a un portero flecha_top...
¿Foto finish en la votacion mas importante? dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Muchas gracias, Victor. Siempre un placer para mi entrevistarte, y sobre todo, leerte. Mereces lo mejor.
radio La radio es mi vida.
Descubri su poder con las narraciones epicas de Hector del Mar en aquellos partidos de las remontadas del Madrid.
Llegue con 15 anos a la radio de Torre Pacheco. Con 19, me abrio las puertas. 
La radio.
A ninguna chica le he sido tan fiel. 
libro_azul Ahi llevais mi ultimo "Club de Lectura". Con y una novela que me ha entusiasmado: "Nadie en esta tierra" 
mano_escribiendo Leemos de nuevo a Philip Roth: "Me case con un comunista" 
libro_abierto Todos los libros estan en 
El equipo de mi pueblo ha vuelto a Tercera!!!
Los balsiquenos no somos de esperar a mayo. Si vamos a subir, lo hacemos a lo grande: ¡en febrero! birrete
Felicidades a todo el equipo botella_descorchada
La prox. temporada sera para mi muy especial cada repaso al marcador en EN JUEGO, de 
Muchas gracias, profesor. Aunque todavia debo convencerte con los 48 siguientes... cara_sonriente Espero no extraviarme...
Clinic de arbitraje en toda la Copa de Espana del murciano Alejandro Martinez Flores. 
Hoy tambien pito la final, claro.
flecha_top 
flamenco EL ULTIMO VIAJE DE MIRANDA GREY (Premio de novela de la en la FNAC Granada.
Un libro se escribe. Se publica. Y luego esta la distribucion. Que un grupo tan potente como ANAYA, con , coloque tu novela en las mejores librerias de Espana, es esencial. 
El Real Madrid, rey del Mundo. 
Campeon eterno.
Nunca nos cansamos de banarnos en confeti. 
Un placer transmitir una Copa de Espana mas.
Gracias a todo el departamento de prensa de la por facilitarme tanto el trabajo.
Y a , esa gran empresa a la que tengo el orgullo de pertenecer, y que me permite transmitir emociones unicas. 
. tiene mucho trabajo por delante. El mecanismo defensivo ha fallado gravemente (13 GC en 2 partidos es intolerable), y el ataque de 5 ha sido muy debil.
El equipo no pierde en Liga desde diciembre. OK. Pero ahora vienen curvas 
Enhorabuena a y su aficion.
cae con justicia ante un gran en las semifinales de la Copa de Espana. 
El equipo se suicido en defensa, con errores inaceptables. A Jaen le entro todo, ademas.
No es un desastre como el de Zaragoza. Ni el espanto de Alzira. Pero si otra final escapada 
No hay un Leon malo... 
Los arbitros van a tener trabajo extra. Y habra riesgo de expulsiones. Taynan, en el punto de mira. 
de lleva sin perder desde diciembre, salvo el revolcon de la Supercopa. Enfrente, un Jaen ultrampetitivo.
21.30 reloj
radio .
debera ser mejor hoy que ayer.
, vigorizado con el cemento de Taborda y el instinto de Mati Rosa y con 6.000 aficionados animandolo, exigira la mejor version murciana.
ElPozo jugo ayer minutos primorosos, pero dejo grietas en la defensa del ataque de 5. 
Un placer volver a verte, Esther. Ya te echaba de menos en los pabellones.
Y los 23 anos de Copas solo indican que me estoy haciendo mayor.. cara_sonriendo_ligeramente.
Ramos ataca a Moreno, en declaraciones a EFE:
"Solo busca hacer dinero"
"Es el verdadero dueno del Cartagena"
"Su proyecto es ignorante, imprudente e ilogico".
- , semifinal de la Copa de Espana.
ElPozo va a meterse en un volcan. Mas de 5.000 aficionados de Jaen tambien jugaran el partido. A ver como los jugadores del equipo murciano gestionan emocionalmente esa atmosfera hostil.
Y tambien habra Marea Roja círculo_rojo_grande.
El gol de Marcel. 
A 4 segundos del final. 
Resultado de la encuesta.
Agustin o Felipe? 
Impecable actuacion hoy de Martinez Flores y Delgado Sastre, en efecto.
Dos grandisimos arbitros. 
Mi Copa numero 23. 
Siempre, en radio 
Partido memorable en Granada. Un thriller con errores, orgullo, resiliencia y sorpresa final. fue fecundo en su juego ofensivo, pero un gran lo empujo al borde del precipicio.
Marcel saco el latigo y zanjo el pleito a 4 segundos del final.
6-7. 
No soy capaz de pronunciarme. Eso lo determinara la junta de accionistas.
Lo debe aprobar la junta de accionistas.
Cazados.
Me encanta esta imagen espontanea, risuena.
es mi amigo desde hace mas de 20 anos. Ademas de un excelente periodista, con y sin corbata.
Siento habernos colado en el directo de 
¿A quien prefieres al frente del Murcia, a Agustin Ramos o a Felipe Moreno?.
Las frases de Felipe
"Me comprometi ayer ante notario a poner 5 mill. de aqui al 30 junio, y otros 5 despues"
"Agustin y yo no somos compatibles. Me quede en el altar, con el cura y los anillos"
"Hay que fichar jovenes talentos"
"A Roca no lo elegiria como companero de viaje" 
El plan de Felipe Moreno, con puntos y comas... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
"Este senor (en referencia a F. Moreno) ha tenido las puertas abiertas, y las seguira teniendo en un futuro, pero no en el presente"
"Ahora salen empresarios que, sin etica, quieren aprovecharse de la situacion"
"Mi obligacion es desprenderme de las personas que desestabilizan" 
Como madridista me jorobo, claro. 
Me acuerdo perfectamente. Narraba Jose Angel de la Casa. Era el ocaso del partido, que iba a la prorroga. Julio Alberto centro desde la izquierda. Y Marcos Alonso realizo un remate inverosimil, imposible de imaginar para Miguel Angel.
DEP. 
Asi es la ciudad mas bonita del mundo...
I corazón_rojo NY
Maria Dolores Garcia Mascarell, la viuda de Jose Luis Mendoza, nueva presidenta del CF 
Toda la suerte del mundo, Lola. Y que vivas este ano un ascenso, que tu marido disfrutara como un hincha mas, este donde este. 
La mayoria de las series me aburren. Me parecen muy largas. O quiza no tenga paladar para saborearlas. Pero "Happy Valley" me engancho. 
Y jamas olvidare a Catherine Cawood, esa heroina a la que ha puesto piel y un corazon sufriente Sarah Lancashire.
Fin a una serie magistral. 
Cosas del directo.
Y que jamas se pierda el sentido del humor ni la espontaneidad. Sandra cultiva ambos. 
No dejes de escuchar nuestros programas, que todo el equipo de trabaja para tener siempre algo nuevo que contaros. 
Gracias por tu fidelidad, Francisco.
Me emocionan las imagenes de ninos rescatados en Turquia y Siria. 
Cada uno es un pequeno milagro. 
Ramos desoye a Moreno y sigue para adelante... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
calendario_de_espiral RdeP
Jueves, 17 horas... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Os presento a Azra, que tiene 14 dias de vida. Y ya ha vivido mucho...
La madre la tuvo en su pecho dos dias, debajo de un sofa, para protegerla de los cascotes de su edificio destruido por el terremoto de Turquia.
A las 46 horas la rescataron, en medio de aplausos y lagrimas. 
Asi viene la manana... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
altavoz_de_mano "El que invento el color de las camisetas fue un fenomeno. Gracias a eso lo que hay que hacer es, si ves a alguien con el mismo color que el tuyo, darsela a el. Y patear al arquero. De los dos arqueros, al que no comio contigo", Bilardo.