Noooo, no ha habido basura. Que va. Cuentalo por ahi. 
El unico logro de Cs ha sido apuntalar al PP cuatro anos mas. Ocho anos en total. Y hablaban de regeneracion, donde lleva gobernando el PP 44 anos. La pregunta es: ¿les relevara otro partido en el papel de muleta del PP? Esa es la clave.
Un contrato disenado en 2012, en plena crisis financiera y de la propia empresa concesionaria que estaba en pre concurso de acreedores. El PP le regalo un contrato de 10 anos, con un recorte de 52 millones en el servicio que derivo en una ciudad sucisima. Y presumieron dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Vamos a ver, esto no es real. Los expedientes que arrancan las sanciones que terminan en el cambio de empresa arrancan exactamente la noche electoral de 2019. CS no estaba en el Gobierno y pacto con el PP, que rompio SU propio contrato dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
via 
Siempre nos quedaran los Beatles.
No te equivoques, no es un ahorro; ha sido un recorte. Y la ciudad se ha llenado de mierda.
Tambien ensucian los recortes en los servicios publicos y de eso no has dicho nada. 
Venga Cesar, por favor... 
Han retrasado la obra a junio, despues de las elecciones. Dan miedo las obras del PP. 
Presidente de RENFE y secretaria de Estado. Todavia estamos esperando las dimisiones en Santander por el caso basuras 
Alli estaba Gema Igual cuando presumian de recortar 52 mill. € de las basuras. Negaron la realidad mil veces. Miraron para otro lado por relaciones inconfesables que no permiten investigar. Este video solo remarca lo que se conoce y es muy grave dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
Olona esta intentando ampliar el horizonte del populismo de derecha radical, trazando una linea que incluye a la mayoria social. Tiene cierto peligro, mejor no darle prime time. 
Lo unico, como performance autonomista puede valer cara_revolviéndose_de_la_risa.
La ultima del negacionismo es pretender hacernos creer que la libertad es vivir encerrados en un atasco. Hay alternativa al colapso, pero no son ellos. 
“El primer lider del PP votado por los militantes y derrocado por sus dirigentes”.
Que demoledora esta pieza dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
via 
Las competencias de la Consejeria son las infraestructuras; el Ayuntamiento incumple las suyas de conservacion, rechaza sistematicamente hacer obras. En la cultura del PP, obra es “obra nueva”, pero existe la rehabilitacion. Y eso es lo que no hace, propiciando la degradacion.
Arrancacarteles ¿Os suena? Cantabria 
Y entornos escolares protegidos en Santander 
Por si a alguien le quedaba alguna duda, este es un impresentable. 
Al filo de la medianoche, en el DiaMundialdelaRadio, esta cronica de los Goya2023 de en perspectiva santanderina y cantabra. Nostalgia, las cosas importantes de la vida, denuncia social e ironia flecha_top
via 
Pues es un galicismo perfectamente valido en castellano. Un lugar al que no se ha mirado o se ha mirado con fines especulativos y que tiene un futuro espectacular conectando mejor la ciudad con la costa. Respecto a los electorados... no son de nadie, hay que convencer y movilizar.
Lo dijo el viernes en la presentacion y lo viene diciendo desde hace dos anos: ponerlo en valor como Costa Quebrada. Sostenibilidad y biodiversidad. Respeto al patrimonio natural y cultural; no campos de golf y urbanizaciones. El modelo es bien distinto.
Felicidades Javier!.
¿Donde estan los defensores de Koeman? cara_sonriendo_con_superioridad Xavineta 
Jabois, Libros del K.O... las cosas pueden empezar a cambiar cuando las cuentas. 
Caso real: jubilado va a comprar bicicleta electrica. Por debajo de 1.500 euros son todas muy deportivas o muy pesadas. Compra otra de 1.600, adaptada a sus necesidades, pero queda fuera de la subvencion. Santander es una ciudad envejecida, sin duda fallan los requisitos.
Yo creo que va a jugar. La temporada es muy larga. Creo que saben lo que hacen, tanto Pablo como Xavi.
Porque le quiere! Paciencia con Pablo. Las oportunidades surgen en cualquier momento y esta en el mejor sitio para aprovecharlas cara_guiñando_el_ojo.
Y lo entrecomillan, lo de historica hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
El modelo de ciudad del PP. 
El tic de todo el PP ante la protesta de la Complutense contra el premio a Ayuso, llamando “banda” a estudiantes y profesores criticos y comparando la protesta siempre con ETA, como mejor recuerdo de lo que son cuando gobiernan. Si les criticas, eres ETA.
“Para apoyar la regeneracion” es propaganda del PP. Su unico proyecto es la especulacion. Nunca rehabilitan. Tiran y levantan nuevo, sin respetar la identidad historica. Se imponen siempre intereses opacos. Estan comprando pero no sabemos para que. Cero transparencia. 
Te vuelves a equivocar. Se trata de aliviar una zona congestionada permanentemente. Me sorprende porque pensaba que conocias mejor esa zona. Atasco diario en horas punta. Y el colapso llega a 1º de mayo.
No Manu, perdona pero en esto te equivocas. Lo que han pedido y esta aprobado por unanimidad es un vial para descongestionar trafico (Institutos, colegio y centros comerciales) Y por supuesto una acera o camino para dar servicio a escolares de viviendas de Eduardo Garcia.
Salvo algunas veces, cuando la lista mas votada no son ellos. 
¿La triple A? Aparte de las pilas pequenas fue una organizacion terrorista tardofranquista. Otro discurso desafortunado cara_pensativa 
El PP ha pagado su transfuguismo en la conspiracion para tumbar la Reforma Laboral y el intento fallido de acabar con el Gobierno de Espana. Igual que Roma no paga a traidores, Roma recompensa a los mercenarios. 
Escuchad el latido de esta columna 
Dos taxis en dos dias: la primera, negacionista del cambio climatico (porque hay que “contrarrestar” opiniones “cientificas”). Y hoy con el rollo de que las inundaciones son porque no dejan ‘limpiar’ los rios; no por licencias y urbanizar los cauces. Asi, sin preguntar.
Es un mercenario de Ayuso, y desde esa posicion se atreve a decirle cosas a VOX que el resto nos pensariamos cien veces o que no decimos.
Si tanto te gusta escuchar latidos te lo pones de politono. De su propia medicina. 
Frente a la manipulacion del PP, siempre Mr. Handsome. 
Su Sanchidad, que me gusta, ha ido a Davos a denunciar un sistema global injusto que genera desigualdades y el peligro para la democracia de la llegada de ultras a las instituciones. Si eso es hablar de si mismo... luego ya, que esta gente hable de puertas giratorias y corrupcion. 
Hola Patricia. Gobernais con ellos, les apuntalais en el poder. Regenerar seria romper con ellos. Veo que seguis sin entenderlo. Un saludo. 
¿Por que dijiste del Racing? cara_revolviéndose_de_la_risa curiosidad.
¿Y el telefono de Ayuso en Madrid? ¿0-2 y dos autogoles o que? Se rien de la gente dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
"Nos han colado un gol": estupor en el PP por la gestion de la crisis del aborto en Castilla y Leon via 
Primera rueda de prensa de tras su presentacion y primer insulto a la inteligencia y a la evidencia. Al unico que ha rescatado VOX es al PP en Castilla y Leon. Y juntos aplican su agenda de retrocesos sin que Feijoo diga ni media palabra. La moderacion es otra cosa.
Lastima que no estuviera leyendo el Hola hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Lo siento mucho, Jesus, mucho animo corazón_rojo.
¿Se viene ciclo? Al menos se acaba la sequia. Xavineta 
Maravillosa!.
Lo explico en El Mundo. Un portavoz del PP le recrimino una vez que aplaudia poco desde la tribuna. Le dijo: "Jesus, aplaudes poco". Luego rechazo una oferta de Podemos. Algo habra visto en la propuesta de Sumar. Me parece un tipo integro. 
Genios cara_revolviéndose_de_la_risa 
Me lees la mente. Pero no ofende quien quiere sino quien puede! Los ricos tambien lloran!!.
Shakira 1-0 Resto del Mundo 
¿Y con quien va un madridista tal dia como hoy? Pregunta seria.
Y tambien dicen las sentencias que no se puede retener unas cantidades por incumplimientos que durante muchos anos el PP no vigilo, ni fiscalizo, ni exigio otro tipo de prestaciones. Es un escandalo mayusculo, que esconde relaciones de poder de muchisimos anos de duracion.
Un contrato con 50 millones de recortes, diferidos a los ultimos anos de vigencia. La ciudad ha llegado a ser un estercolero a cielo abierto y entonces el PP ha provocado la resolucion. Pero la huida va a tener un coste anadido que pagaremos todos los santanderinos.
Lo que dicen las sentencias es que problema de fondo no es el incumplimiento sino el contrato que diseno el PP y que no permiten que se investigue. Un contrato que lleno de basura la ciudad y del que se quieren ir de rositas, en una huida adelante millonaria que pagaremos todos.
Si la tesis de la resolucion del contrato es que la empresa incumplio, entonces ahora estamos pagando 2 mill. por un servicio que no se ha prestado. Los ciudadanos estamos pagando por algo que no hemos recibido. Es evidente, y el desvario argumental un insulto. Otro. Santander.
El juzgado condena al Ayuntamiento, y van 12, a devolver a ASCAN cerca de 2 millones por los descuentos en las facturas por supuestos incumplimientos del contrato de basuras. Y el PP dice que han “ahorrado” 900.000 euros. Hay que tenerlos blindados. Y lo explico mas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Para mi lo peor fue la traicion de Rivera entre abril y julio de 2019, cuando pudo acabar con el PP en sus feudos (regeneracion, pregonaban) y decidio apuntalarlo a cambio de nada (salvo lo suyo y lo de los suyos).
Meritorias cifras, pero que no contradicen el argumento principal: nunca han sido centralidad. En Cataluna fueron mayoritarios (teniendo en cuenta que el independentismo concurria separado) en uno de los polos de aquella polarizacion.
Si reconoces la obvia superioridad en un 0-9, entonces... ¿Que buscas en los despachos? No me parece muy correcto, por mas que haya -si lo hay, que lo desconozco- algun resquicio reglamentario. 
Lo digo porque, para mi y para muchos, gana el que consigue sumar una mayoria para gobernar y aplicar su programa. Ciudadanos solo queria confrontar con Cataluna en toda Espana. Nada nuevo en las derechas para todo lo regeneradores que venian.
Pues tambien estoy de acuerdo con ella en lo que ha dicho. Y me cuesta una barbaridad seguir tu argumento.
Entonces no gano cara_guiñando_el_ojo.
“Conclusion: la corrupcion no es mala, si me favorece”. Impecable en Punto y 25 .
No se puede despachar mejor la crisis de Ciudadanos que en estos ultimos cinco minutos de radio.
Y la “mala muerte de los partidos que se dicen de centro”, como ha apuntalado 
Y con con que Rivera podia haber sido en estos momentos vicepresidente de Espana. Es que ha sido asi la historia.
Totalmente de acuerdo con en “Ciudadanos nunca ha representado la centralidad politica. Nunca es nunca.”.
Ya, tiene que ser cojonudo!.
Para la resaca cara_revolviéndose_de_la_risa.
Luis Suarez, sin duda alguna.
28 euros de Txakoli, la cesta de productos basicos cara_revolviéndose_de_la_risa 
Tengo interes por saber si empleara el termino “bilduetarras”. La moderacion no consiste en quien habla sino en que dice quien habla.
Jajajaja! O el amiguete pesado con la masculinidad toxica.
Algo tiene la serie que engancha, que te hace darle al siguiente capitulo aunque te quite horas de sueno. Es entretenida e interesante, sobre un tema que nos concierne a todos y todas: los nuevos roles de genero. Esta bien aunque las emociones que pulsa son mas bien ligeras.
Y dale con la barrila. Que lo de ayer en Brasil seria un delito de rebelion (no sedicion). Nuestra democracia solo esta amenazada por los socios de Bolsonaro en Espana, con los que pactan las derechas en las instituciones espanolas. Y empiezan negando legitimidades. 
Como un nino con sudadera nueva. Xaniversario ReyesMagos símbolo_de_mareo chispas 
Un dia fantastico para averiarse el funicular del Rio de la Pila Santander 
La Espana del bingo en navidades 
“Un proceso de gentrificacion de libro”. Asi funciona, a esto se dedican algunos politicos y cajas de resonancia dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Mi cotillon de Nochevieja esta aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Lo de que la tia de dos butacas a la izquierda se tire media pelicula del Gato con Botas hablando por telefono en la sala no lo vi venir. Pareja joven sin hijos, para mas senas. hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Que tripada. No hay manera. Todos los anos igual cara_revolviéndose_de_la_risa copas_brindando.
Y no has pensado en la categoria ‘Democracia iliberal’? Mencionabas Hungria y a muchos analistas les encaja mas por ahi.
Dar por opinion los hechos, una desgracia contemporanea. Tres presupuestos aprobados y legislatura completa en Espana; elecciones anticipadas en Madrid, Castilla y Leon y Andalucia, ademas de la mocion de censura frustrada con transfugas en Murcia. Ha sido asi, aunque no le guste.
Feijoo-Abascal dopados con Arrimadas en su ultimo acto de servicio, como paso en Andalucia.
En tiempos de multipartidismo, donde los gobiernos de coalicion y en minoria han sido necesarios para evitar el bloqueo institucional, el de Espana (PSOE-UP) aprueba sus terceros presupuestos mientras los de PP-Cs se han roto: mociones de censura o elecciones anticipadas. Dato.
Es un avance. Es lo que tiene el free.
¿Contaran que fue un campo de concentracion? cara_pensativa 
Que necesaria es la hemeroteca. 
Mi universidad! Un lujo de profe. Enhorabuena!!.
Sanchez dice que hara todo lo posible para que se cumpla la Constitucion y sale Feijoo a decir que hara “todo lo posible para lo contrario”. Nos esta quedando un pais maravilloso hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Dos a propuesta del Gobierno y dos a propuesta del CGPJ, que a su vez lleva 4 anos sin renovarse para cumplir con la voluntad de las mayorias parlamentarias. La reforma que se tenia que votar en el Senado, recurrida por el PP, afecta a los 2 nombrados por el Gobierno. Por eso 2.
Mandatos caducados deciden sobre su propio futuro. Recusaciones denegadas. Cortes Generales no escuchadas. Inviable distincion entre enmiendas con un texto normativo aprobado ya por mayoria absoluta en Camara Baja. Es escandaloso. 
Articulo 66: Las Cortes Generales son inviolables. 
No, esta claro, por encima de la Ley solo se situan Gonzalez-Trevijano y Narvaez. Quitaos la bufanda un rato.