Gracias de nuevo por escuchar mi peticion. Se agradece tu labor cara_sonriendo.
Es una VERGUENZA que tanto como padres y ninos de ambos equipos hayan tenido que presenciar semejante bochorno. La figura principal que tiene un nino como espejo es el entrenador, y si este no sabe comportarse, que no ensucie este bonito deporte.
Un club del que presume en su lema tanto de ensenar baloncesto como de EDUCAR, jamas deberia permitir a sus entrenadores comportarse como paletos de barrio. 
No puedes venir como un energumeno e insultar de cualquier manera al arbitro en un partido de categoria infantil. (1/2).
Lleva pasando desde hace anos. Resulta que despues de denunciar en los periodicos locales, los profesores aparecen magicamente. Es increible el dejadismo que existe.
Pues nada, la de todos los anos. No se cansan de perder... eurobasketball2022 
¿Para cuando unas canchas de baloncesto de "calidad"?
Llevamos anos con canastas de mini, en suelo deslizante y con desnivel y con apenas 4 metros entre canasta y pared para jugar.
¿Alguien ha probado el parque antes de la foto? ¿Como se pretende jugar a baloncesto si el balon no bota en el?.
RuinGoldenSands no va a quedar ni rastro.
Balasko... Alguna idea de por que no viaja?.
No puedo entender que se acercan los examenes y es el segundo fin de semana con el Aula Virtual caida. ¿Como se supone que tengo ahora que estudiar/hacer practicas? 
Y no, no es por conexion, han hecho un rage quit de mucho cuidado.
Me parece un poco de verguenza que haya gente que este disfrutando de la beta y haga estas cosas. Y mientras otros no la consiguen ni acumulando horas y horas... Espero que se actue, igualmente estan reportados. 
TY Casi 60 hrs de ver streamings han merecido la pena. Canal de 
Por mas streams que tengas puestos no tienes mas oportunidades de que te caiga.
¡Participo en el MEGASORTEO de 
Habra 35 ganadores, asi que apuntate que es gratis cara_sonriendo_con_gafas_de_sol
Estoy flipando JAJAJAJAJAJAJAJAJAJ
Grande 
Pero bueno, ¿Carlos descansando?
Creo que estoy sonando.
No creo que sea cosa de chicos o chicas, hay que recordar que la campeona continental masculina tambien tiene que hacer el Preolimpico.
Quizas el problema es el formato, no el sexo.
Con las ganas que tengo de actualizar el ordenador, uno nuevo no vendria ni tan mal cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo. Y sino siempre nos quedara el chollometro 
BlackSinpa.
Y luego me cruzo al y SugusSusana en una blind. xDDDDDDDDDDD 
Puto malo 
Los mismos que luego haran huelgas por el medio ambiente...
LoL ver juntos ganar a G2, y ver como EUW&gt;&gt;KR
WorldsconOrange.
Ese fav significa que he ganado? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Elmillor 
Australia 82 - 75 Espana.
Y quien queda en Canada, si todos los buenos no van a ir...
Venga va, te dejo que me lo regales.
Las islas Canarias tienen 2 provincias... mono_con_los_ojos_tapados.
Lapida
Duende lanzadardos
Barril barbaros
Arquero magico
Inferno tower
Fantasma real
Puercos reales
Barril esqueletos
Duende gigante
Bruja.
Al bueno de 