botón_de_marca_de_verificación En Herrerias visitando junto a su alcalde, Francisco Linares, las mejoras realizadas en la red de saneamiento de 23 viviendas en Casamaria, Bielva y Pieno
botón_de_marca_de_verificación Obras esenciales en los nucleos rurales para mejorar la vida de nuestros vecinos y para cuidar el medioambiente 
botón_de_marca_de_verificación Manana de reuniones con alcaldes: 
flecha_hacia_la_derecha Fernando Fernandez de Valderredible
flecha_hacia_la_derecha Maria Higuera de MedioCudeyo
flecha_hacia_la_derecha Sindo Ranero de Barcena de Cicero, 
botón_de_marca_de_verificación Trabajando en la posibilidad de mejorar las infraestructuras agrarias de sus municipios 
hierba Colaboramos con la II edicion del "Concurso de Relatos Cortos de Amores y Plantas" que promueve Factoria Natural.
calendario Hasta el 3 de abril se pueden presentar relatos al certamen, y os animo a participar.
información Toda la informacion y las bases del concurso:

botón_de_marca_de_verificación Manana de reuniones:
flecha_hacia_la_derecha Con el rector de Ruben Calderon, estudiando las posibles vias de colaboracion en materia agroalimentaria. 
flecha_hacia_la_derecha Con la JV de San Sebastian de Garabandal estudiando peticiones para su territorio. 
Haciendo brazo con Vera, Lua y Rem 
botón_de_marca_de_verificación Incendios Forestales en Cantabria a las 20,15
flecha_hacia_la_derecha 2 activo: Selaya y Vega de Pas 
flecha_hacia_la_derecha 1 controlado en Ruesga
flecha_hacia_la_derecha Desde las 19:00 h de ayer: 10
fuego 99 IIFF en lo que llevamos de mes. 
Gracias al Operativo de Prevencion y extincion de IIFF de Cantabria 
botón_de_marca_de_verificación A primera hora con los companeros de en la renovacion del Comite Local, despues...
botón_de_marca_de_verificación En la bolera de La Encina, en LaCavada, Riotuerto, apoyando la jornada solidaria “Emboca por la FibrosisQuistica” corazón_morado y solidaridad 
botón_de_marca_de_verificación consigue aprobar una mocion en con medidas imprescindibles para nuestro sector primario: 
advertenciaGrandes cosas aunque tengan poca repercusion mediatica exclamación_doble 
Grandes proyectos todos 
botón_de_marca_de_verificación consigue aprobar en medidas imprescindibles para nuestro sector primario: 
flecha_hacia_la_derecha Permitir realizar quemas de restos agricolas
flecha_hacia_la_derecha Eximir a la ganaderia extensiva de llevar a cabo un plan de mitigacion para el abonado
información 
botón_de_marca_de_verificación He visitado una Queseria ubicada en mi pueblo, en Ongayo: Fercar Lactea. 
cuña_de_queso Dedicada al queso fundido, facturan unos 3M€ y sigue realizando importantes inversiones que merecen el apoyo de Estos 4 anos ha realizado con nuestra ayuda importantes inversiones. 
botón_de_marca_de_verificación Acompanando a los Ecolatras con espiritu cantabro. Segunda edicion de una plataforma de movilizacion e impulso a iniciativas y proyectos de sostenibilidad y consumoresponsable en Cantabria.
símbolo_de_reciclaje Orgulloso de las iniciativas presentadas manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 

botón_de_marca_de_verificación Me he reunido con el alcalde de Ruesga, para analizar el refuerzo de la red de infraestructuras agrarias del municipio y mejorar asi la calidad de vida de sus vecinos y las condiciones de trabajo de sus ganaderos DesarrolloRural 
megáfono Despues de tantos anos de maltrato ambiental a esta parte del Saja/Besaya, me alegra sacar en el dia de hoy a consulta publica previa el proyecto de creacion de la ANEI de la ria de San Martin Suances, dotandolo de una figura de proteccion.
información flecha_hacia_la_derecha 
Gracias por vuestro trabajo, bienvenidos de nuevo a casa manos_aplaudiendo.
botón_de_marca_de_verificación Situacion de Incendios Forestales en Cantabria a las 19.15 horas
flecha_hacia_la_derecha 1 activo: Arenas de Iguna
flecha_hacia_la_derecha 5 controlados: Socueva en Arredondo, Ojebar en Rasines, PenaCabarga, Valdicio en Soba y Picones de Sopena en Selaya. 
fuego 59 IIFF en lo que llevamos de mes 
11,15 flecha_hacia_la_derecha Incendios activos: 3 en Penagos, 1 en Lierganes y 1 en PenaCabarga (con 5 focos distintos y actuan dos cuadrillas de BomberosForestales, AMN, helicoptero del y el de la BRIF)
flecha_hacia_la_derecha 6 controlados: Ruesga, Selaya, Miera, Rasines, Valdicio y Arredondo 
botón_de_marca_de_verificación Hoy he presentado, junto a la Red Cambera, el Informe 2022 del Proyecto Rios sobre el estado de nuestras cuencas fluviales.
gota Apoyamos la gran labor del voluntariado y la educacionambiental en la conservacion del medio fluvial de Cantabria 
información flecha_hacia_abajo 
flecha_hacia_la_derecha 4 incendios activos: Lierganes, Penagos, VegadePas y PenaCabarga (5 focos distintos y actuando dos cuadrillas de BomberosForestales y AMN)
círculo_rojo_grande Llamamiento manos_en_oración_tono_de_piel_claro a la responsabilidad para evitar el dano a nuestro patrimonio natural (Foto de Pena Cabarga, con Santander d fondo 
botón_de_marca_de_verificación Con el alcalde de RibamontanAlMar abordamos proyectos para el municipio flecha_hacia_abajo
árbol_de_hoja_caduca Recuperacion ambiental del Monte Arna
árbol_de_hoja_caduca Actuaciones en Cucabrera 
tractor Camino rural de Las Lleras
vaca Feria ganadera de San Isidro 
cuña_de_queso Feria agroalimentaria de Galizano
símbolo_de_reciclaje Punto limpio de Suesa 
fuego En la actualidad hay 3 incendios activos en Cantabria: Selaya, Villacarriedo y Herrerias. 
bombero_hombre El fin de semana nos provocaron 19 incendios, extinguidos por el operativo de nivel 1.
círculo_rojo_grande Estamos en nivel 2 desde esta manana en las comarcas 3, 4, 7, 8 y 9 
botón_de_marca_de_verificación Lunes 13 de febrero, Dia Mundial de la Radio radio
tarta_de_cumpleaños Felicidades a todos los profesionales que forman parte de este maravilloso medio micrófono_de_estudio y hacen realidad esa magia de que, al apretar el boton, siempre oigamos informacion, musica..
botón_de_marca_de_verificación Grandes profesionales tb en Cantabria. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
botón_de_marca_de_verificación Junto al presidente y la alcaldesa de Ruiloba, Sara Portilla, disfrutando de la VI edicion de la Feria de la MercadoAgroalimentario, exhibicion de ordeno, los ninos dando el biberon a los becerros... 
botón_de_marca_de_verificación El presidente de la Fernando Mendez Leite anuncia en la gala de los que la Academia compensara la huella de carbono producido en la gala. botón_de_marca_de_verificación Lo hara plantando arboles en El Bosque del Cine ubicado en Ruiloba, AlfozDeLloredo, Udias y Comillas 
megáfono Hoy se publica en el el nuevo baremo de indemnizacion de danos producidos por la fauna silvestre 
botón_de_marca_de_verificación Incrementamos las ayudas para los ganaderos, con un baremo que tendra efectos retroactivos desde el 1 de enero de 2023
Pinchar aqui flecha_hacia_la_derecha 
botón_de_marca_de_verificación En Liebana, en la firma de 11 nuevos contratos suscritos por y que van a contribuir a mejorar los servicios rurales, dinamizar la economia de la comarca y fijar poblacion. 
botón_de_marca_de_verificación Gran trabajo de los 5 GAL y los 2 GALC gestionando la estrategia LEADER en Cantabria 
botón_de_marca_de_verificación Junto al presidente he visitado la industria conservera en Santona. 
botón_de_marca_de_verificación Una empresa a la que apoya en sus inversiones. 
botón_de_marca_de_verificación Aporta valor anadido a nuestro bocarte, ademas de diversificar con productos como arroces, croquetas o pulpo. 
botón_de_marca_de_verificación Os animo a disfrutar de la serie de reportajes realizados por RutasPorCantabria, que se emitira todos los jueves en su espacio territorial de las 16.00 horas. pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro 
botón_de_marca_de_verificación En Reinosa, en la Presentacion de Click Rural Pyme, dentro de la convocatoria para la creacion de la red de oficinas Acelera Pyme para entornos rurales, de la entidad publica 
botón_de_marca_de_verificación Gran trabajo de los 5GAL y los 2GALC 

botón_de_marca_de_verificación Reunion a primera con mi companera y alcaldesa de Solorzano, Gema Perojo. 
botón_de_marca_de_verificación Y visita junto al consejero gochicoa_jose a las obras de saneamiento del barrio Palacio de Guemes, en Bareyo. 
botón_de_marca_de_verificación Este fin de semana hay una cita importante en Ruiloba: la VI Edicion de la Feria de la Leche. 
botón_de_marca_de_verificación Bonita manera de pasar un dia muy familiar, destinada sobre todo a los ninos: Mercado agroalimentario, talleres para aprender a ordenar, dar biberon a los becerros y mucho mas manos_aplaudiendo 
botón_de_marca_de_verificación He visitado la ganaderia de Francisco Sainz, en Penagos, que cria una de las razas recientemente incorporadas a la IGPCarnedeCantabria: la Flevieck. 
botón_de_marca_de_verificación Un lujo contar con 10 razas y animales de altisima calidad que pueden obtener este sello diferencial. 
botón_de_marca_de_verificación Junto al alcalde de Villacarriedo, Angel Sainz, visitando las obras de un mirador que estamos realizando junto a la carretera de la parcelaria en Alonos, uno de los rincones mas bonitos del Valle de Carriedo. 
botón_de_marca_de_verificación Abrimos la consulta publica inicial para la elaboracion de una nueva Estrategia de Educacion Ambiental en Cantabria. 
calendario Hasta el 14 de marzo podran realizarse aportaciones y sugerencias a un proceso que acaba de comenzar: 
información 
Siguiendo al n 20 y al & Basket 
tarta_de_cumpleaños El programa de voluntariado y educacionambiental PROVOCA ha cumplido 10 anos recientemente.
manos_aplaudiendo Para reconocer el trabajo de los voluntarios, organizaciones y personas que lo hacen posible, hemos elaborado un video divulgativo.
videocámara flecha_hacia_la_derecha 
botón_de_marca_de_verificaciónDiaMundialContraElCancer
cabeza_parlanteApoyemos “Todos Contra el Cancer”. El movimiento social de para involucrar a toda la sociedad y alcanzar en el 2030 el 70% de supervivencia
bíceps_flexionado_tono_de_piel_claroImportante seguir investigando 

botón_de_marca_de_verificación Termina el viernes...
- Reunion con el alcalde de Tudanca para valorar el acondicionamiento de vias forestales de comunicacion con Polaciones 
- ...y en la inauguracion de un magnifico complejo hostelero en Bustablado de Arredondo “Los Machucos”participando con fondos Leader 
botón_de_marca_de_verificación Presentando el Programa de Sostenibilidad 2023 de la y su programa de jornadas destinadas a Pymes: los Viernes Sostenibles. 
botón_de_marca_de_verificación Objetivos comunes: reactivacion de la economia regional poniendo en valor sus repercusiones socioeconomicas y medioambientales 
bíceps_flexionado ...y ahora a por Europa de la Encina del Monte la Redonda de Colindres, tras conseguir ser "Arbol del Ano de Espana 2023".
información Nuevamente sera esencial el apoyo popular, por lo que os invito a votar por su candidatura en el siguiente link flecha_hacia_la_derecha 
botón_de_marca_de_verificación Ramales sede Cooperativa VallesUnidos del Ason. Jornada para productores de vacuno de leche, dando a conocer CONTALACTEA. 
Proximas citas:
flecha_hacia_la_derecha Jueves 2. Mercado Nacional de Ganados a las 11h. Torrelavega. 
flecha_hacia_la_derecha Jueves 2. Sede Comillas-Ruisenada a las 12,30. Comillas 
En Castro Urdiales con Jesus Gutierrez con La Iglesia de Santa Maria al fondo 
botón_de_marca_de_verificación Bruselas Consejo de Ministros de la UE bandera_unión_europea Agricultura
chincheta Propuesta sobre transporte de animales vivos
chinchetaSituacion actual de mercados
chinchetaDirectiva Emisiones Industriales
chinchetaPropuesta revision Directiva/Miel. Etc...
botón_de_marca_de_verificación Representando a las CCAA, junto al Ministro bandera_españa 
botón_de_marca_de_verificación En Bruselas, da comienzo el Consejo de Ministros de la UE bandera_unión_europea en materia de agricultura. 
botón_de_marca_de_verificación Junto al Ministro , participo como representante de turno, en este primer semestre, de todas las comunidades autonomas bandera_españa 
botón_de_marca_de_verificación 13,00 h aeropuerto de Bilbao, para coger un avion rumbo a Bruselas. 
botón_de_marca_de_verificación Manana asistire, junto al Ministro , en el Consejo de Ministros de la UE bandera_unión_europea en materia de agricultura, como representante de turno en este primer semestre de todas las comunidades autonomas bandera_españa 
botón_de_marca_de_verificación Celebramos la semana del DiaMundialDeLaEducacionAmbiental disenando el Plan Formativo del en 2023, y teniendo en cuenta la opinion de sus usuarios.
bolígrafo Mediante un sencillo formulario puedes votar las propuestas de tematicas mas interesantes para ti.... 
Aupa Castro cara_guiñando_el_ojo bíceps_flexionado 
flecha_hacia_la_derecha Miercoles 1. Sede Valles Unidos del Ason. Ramales. 12.30 horas 
flecha_hacia_la_derecha Jueves 2. Mercado Nacional de Ganados.Torrelavega. 11.00 horas. 
flecha_hacia_la_derecha Jueves 2. Sede Comillas-Ruisenada. Comillas. 12.30 horas. 
botón_de_marca_de_verificación Ponemos en marcha jornadas informativas (horario de manana) y formativas (horario de tarde), gratuitas, destinadas a productores de vacuno de leche para dar a conocer CONTALACTEA. 
botón_de_marca_de_verificación Aforo Limitado. Inscribete.
flecha_hacia_la_derecha Martes 31. Sede Agrocantabria. Tanos, 12.30 horas... 
botón_de_marca_de_verificación En LosTojos, comprobando el resultado de las importantes inversiones que hemos realizado en materia de desarrollorural y medioambiente. 
botón_de_marca_de_verificación Una de las zonas ganaderas con mas tradicion de Cantabria.
botón_de_marca_de_verificación Actuado entre otros, en Sejos, Venta Vieja, La Jilguera o La Cotera 
botón_de_marca_de_verificación Inicio el viernes en el Ayto. de Santona inaugurando el Seminario Internacional que pone el colofon al proyecto europeo 
bandera_unión_europea Proyecto de investigacion ambiental del que conoceremos resultados, y que nos ayudara en la lucha contra el cambioclimatico 
botón_de_marca_de_verificación En el segundo de los cursos que la Union Europea bandera_unión_europea organiza en Cantabria bandera_polonia, con el apoyo de la ODECA, para analizar con expertos internacionales la nueva reglamentacion sobre la mejora del control de la pujante produccion ecologica 
calendario Feliz DiaMundialDeLaEducacionAmbiental, un dia para recordar e insistir en la importancia de cuidar y respetar nuestro planeta globo_terráqueo_mostrando_américa 
botón_de_marca_de_verificación En el CEIP Pablo Picasso de Laredo con sus alumnos y profes, y con aprendiendo mas sobre las cajas nido nido_con_huevos 
botón_de_marca_de_verificación Hemos organizado junto a la Asociacion de Jardineros de Cantabria una charla para hablar de la estrategia de control frente al Picudo Rojo, un coleoptero que afecta a las palmeras. 
botón_de_marca_de_verificación Queremos coordinar con vecinos y profesionales informandoles sobre las medidas 
botón_de_marca_de_verificación Visitando una importante actuacion de mejora del saneamiento en la calle Renteria Reyes de Santona. 
botón_de_marca_de_verificación Actuaciones publicas que no se ven a simple vista, pero que mejoran la calidad de vida de los vecinos. 
botón_de_marca_de_verificación Junto a mi companera agradeciendo a los profesores y alumnos del CEIP Costa Quebrada de Soto de la Marina, en Bezana, el gran trabajo de educacion ambiental que desarrollan dia a dia. ¡Felicidades! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
botón_de_marca_de_verificación Reunido con el ministro y resto de consejeros de Espana en Conferencia sectorial de Pesca y Consejo Consultivo de Politica Agricola
botón_de_marca_de_verificación Cantabria representara a las CCAA durante el primer semestre de 2023 en el Consejo de Ministros de Agricultura de la UE bandera_unión_europea 
botón_de_marca_de_verificación Emocionante dia el de hoy lunes, tras anos de espera para conseguirlo, han comenzado los cursos de iniciacion para la formacion de rederas. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
botón_de_marca_de_verificación Dos sedes debido a la gran acogida: Colindres y Santona. 
botón_de_marca_de_verificación Profesion necesaria e importante para el mundo de la pesca 
botón_de_marca_de_verificación Reunion de equipo de direccion a 2a hora. Nos comprometimos hace 3 anos y 8 meses. Hasta el final bíceps_flexionado 
calendario_de_espiral Dia 23 de Enero 8,15 horas.
regalo 80 anos y como un clavo solido y resistente. Jefe, no me extrana que algunos te tengan envidia. Felicidades globo globo 
Ahora los ninos lo tienen a su disposicion cara_guiñando_el_ojo.
botón_de_marca_de_verificación Buenos dias desde Castilla y Leon. “ Ni fio, ni calor “ 0 grados. Feliz dia exclamación_doble 
botón_de_marca_de_verificación Este fin de semana retomamos las actividades de voluntariado ambiental con PROVOCA 
manos_aplaudiendo Junto a y los voluntarios celebramos una jornada de inspeccion costera de aves orilladas. 
información Toda la informacion sobre las proximas actividades flecha_hacia_la_derecha 
botón_de_marca_de_verificación En el municipio de SantaCruzDeBezana hemos comprobado las mejoras realizadas en un camino rural de la localidad de Maono, que favorece la jornada diaria de los profesionales del sector primario. 
botón_de_marca_de_verificación Espectacular puesta de largo de Cantabria en 
botón_de_marca_de_verificación : “Espana debe peregrinar a SantoToribio para conocer de donde venimos”
botón_de_marca_de_verificación 
clip Gran trabajo de la Consejeria de turismo del 
botón_de_marca_de_verificación En a punto de comenzar el acto institucional del Dia de Cantabria. 
botón_de_marca_de_verificación El escaparate este ano la celebracion del Ano Jubilar Lebaniego, nuestros productos agroalimentarios y el patrimonio natural que nos rodea. 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro Premio al Mejor stand de las comunidades 
botón_de_marca_de_verificación Martes en Solares, hoy en Ramales, charlas informativas a ganaderos y agricultores para explicar los cambios y novedades en la Solicitud Unica de la PAC2023-2027.
botón_de_marca_de_verificación Proximas : Los Corrales de Buelna (23 de enero); Villacarriedo (24 enero), Cabezon de la Sal (26 enero)... 
Gran trabajo del Gal y de las rederas de SanVicentedelaBarquera 
botón_de_marca_de_verificación Hemos visitado la residencia de personas mayores El Pilar de Udalla, en Ampuero, para comprobar las mejoras financiadas con fondos Leader bandera_unión_europea que gestiona el Gobierno de Cantabria a traves del GAL Ason-Aguera-Trasmiera 
botón_de_marca_de_verificación Gran trabajo de nuestro Operativo de Prevencion y Lucha Contra Incendios Forestales IIFF, en estos momentos de emergencia, realizando labores de achique de agua con nuestras motobombas en coordinacion con 
botón_de_marca_de_verificación Hoy he visitado el proyecto Red_era que se desarrolla a traves del Grupo de Accion Local Costera Occidental con la financiacion de la Consejeria, en el marco del Fondo Europeo Maritimo de la Pesca (FEMP) en Cantabria.
botón_de_marca_de_verificación Mantienen el oficio, imprescindible para el sector 
botón_de_marca_de_verificación Flota amarrada por el temporal y reunion de trabajo con el patron mayor y varios armadores de la Cofradia de Pescadores San Vicente, en SanVicenteDeLaBarquera tratando asuntos de interes para nuestra flota. 
botón_de_marca_de_verificación Desde hoy los ganaderos de Cantabria cuentan con una aplicacion informatica para calcular el coste de produccion en las explotaciones de vacuno de leche. 
botón_de_marca_de_verificación CONTALACTEA, App gratuita, voluntaria y facil de usar que hemos puesto en marcha en virtud del convenio con 
botón_de_marca_de_verificación Presentamos las Jornadas informativas dirigidas a ganaderos y agricultores para explicar los cambios y novedades en la Solicitud Unica de este primer ano de entrada en vigor de la nueva Politica Agraria Comun (PAC) para el periodo de programacion 2023-2027 
Por supuesto que cuentas con mi apoyo.
botón_de_marca_de_verificación Con los companeros del municipio de Sta Maria de Cayon, en la XII Concentracion Ganadera San Antonio Abad. 
Bien explicado, Pedro 
balón_de_baloncesto Siguiendo al , y al 20 bíceps_flexionado 
botón_de_marca_de_verificación He visitado el hotel-balneario de Alceda para comprobar las mejoras realizadas en este emblematico establecimiento de con fondos LEADER bandera_unión_europea que gestionamos desde la Consejeria a traves del GAL . 

botón_de_marca_de_verificación Visitando las obras realizadas en dos caminos rurales de LaBusta y Orena, en Alfoz de Lloredo. 
botón_de_marca_de_verificación Mejoramos y movilidad de los vecinos por itinerarios diarios en su entorno, asi como para llevar a cabo las labores profesionales ganaderas y agricolas. 
árbol_de_hoja_caduca Hoy visitamos la Encina de San Roque en Colindres que ha sido proclamada "Arbol del Ano de Espana 2023". Y ahora, a por Europa. Una maravilla de ejemplar. 
bíceps_flexionado Politica de educacionambiental para sensibilizar sobre la importancia de los bosques en la sociedad y en el planeta 
botón_de_marca_de_verificación Agradecido a nuestro Secretario General , y al resto de companeros del Ejecutivo la responsabilidad que junto a Javier, a Paula y al resto del equipo asumimos en el dia de hoy, con el fin de hacer un cada vez mas grande. Al servicio de Cantabria 
botón_de_marca_de_verificación Hoy me he reunido con el nuevo presidente de Francisco Agudo, para estrechar lazos de colaboracion en beneficio del sector agroalimentario y medioambiental de Cantabria 
botón_de_marca_de_verificación Con el alcalde de Herrerias, Francisco Linares, “Nene”, estudiando la posibilidad de colaborar de manera conjunta en la mejora de la red de infraestructuras agrarias del municipio.
botón_de_marca_de_verificación Ademas hemos hablado de prevencion de incendios forestales, la mejora en la gestion 
botón_de_marca_de_verificación He mantenido una reunion con representantes de AFTECA y de la para hacer balance de la actividad de este programa en 2022 y reforzar nuestra colaboracion para potenciar la produccion de carne de ternera IGP en Cantabria 
botón_de_marca_de_verificación Vega de Villafufre, nuevos equipamientos del campo de futbol del Lope de Vega 
botón_de_marca_de_verificación Nuevo cortacesped y sistema riego automatico, financiadas con la ayuda de los fondos LEADER que gestiona la Consejeria, a traves del GAL con Angel Sainz su presidente 
botón_de_marca_de_verificación Reunion a primera hora planificando la semana. Equipo, siempre equipo ! Buenos dias ! 
botón_de_marca_de_verificación Junto al presidente , en Silio, Molledo. 
botón_de_marca_de_verificación Exito en el regreso de la celebracion de La Primera mascarada del ano en Europa.
botón_de_marca_de_verificación Fiesta de Interes Turistico Nacional y Bien de Interes Cultural Etnografico Inmaterial 
botón_de_marca_de_verificación Nuevas instalaciones para la biblioteca municipal de La Cavada, Riotuerto, financiadas por la Consejeria, con la ayuda de los fondos LEADER, a traves del Grupo de Accion Local Ason-Aguera-Trasmiera, 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro Esencial el papel de los 5 GAL y los 2 GALC trabajo 
botón_de_marca_de_verificación Mas de 100 km de caminos y pistas rurales arregladas y acondicionadas con las palas de la Consejeria en casi medio centenar de nucleos de Cantabria en 2022. 
botón_de_marca_de_verificación manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro Enhorabuena a todo equipo de estructuras agrarias y en especial a los dos palistas: Alfonso y Vidal. 
botón_de_marca_de_verificación Esplendido dia en Valdicio, Soba. Paraiso en la tierra. Agradecido a sus vecinos por el recibimiento, junto a Julian y a Tere 
flecha_hacia_la_derecha He visitado los 4 tramos del camino de Brenacollado que hemos arreglado recientemente 
símbolo_de_reciclaje Los residuos organicos que generamos se pueden transformar en compost: Un sustrato muy fertil para mantener fuertes a nuestras plantas ornamentales o huertas
manos_en_oración_tono_de_piel_claro Hagamos todo lo posible para que aquello que sale de la tierra vuelva a ella en las mejores condiciones. 
botón_de_marca_de_verificación En Bezana, visitando el ultimo de los 36 puntos limpios instalados en Cantabria y su planta de compostaje. Un ejemplo de instalacion. Avanzamos hacia la EconomiaCircular
flecha_hacia_la_derecha Comprobando el resultado de las obras de pista de uso agrario en Maono. 500 metros lineales 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro Satisfaccion por la balance mas que positivo de la campana CaminodelReciclaje en Cantabria con la que pretendemos concienciar a los peregrinos del Camino Lebaniego y el Camino De Santiago de separar y reciclar los residuos que vayan generando
símbolo_de_reciclaje14 toneladas recogidas 
tractor He visitado el municipio de Penagos junto a su Corporacion para comprobar las obras que desde la Consejeria hemos realizado para mejorar dos caminos rurales en LosLlanos y Sobarzo con una inversion global de mas de 56.000 € 
botón_de_marca_de_verificación Vistando la queseria La Pasiega Pena Pelada en La Cavada de Riotuerto
cuña_de_queso Empresa agroalimentaria que es un ejemplo a seguir por saber combinar a la perfeccion tradicion artesanal e innovacion en sus producciones y acumular numerosos premios nacionales e internacionales medalla_deportiva medalla_deportiva 
botón_de_marca_de_verificación Hoy he conocido en el Arboreto de Liendo a este “Abeto Rojo”, hermano pequeno de “Old Tjikko”, el ser vivo mas longevo del Mundo que esta en Suecia con 9558 anos
chinchetaCuriosidad. El secreto del Stradivarius es que se hacian de esa madera. 
botón_de_marca_de_verificación La primera visita de 2023 la hago al Centro de Interpretacion del Bosque y Arboreto de Liendo, un singular recurso para la educacionambiental. Una hectarea y media con muestras de arboles de los 5 continentes.
árbol_de_hoja_caduca Dinamizado por el Ayuntamiento de Liendo Bosques de Cantabria 