labia.
cuenta.
la mano de dios tiene sus favoritos.
pues claro, esta la cosa para perder 2000 euros.
ajajaaj, la esperanza no se pierde.
puedes explicar que pasa con eso?.
eee de algo asi iba mi TFG, pregunta si quieres.
que no son muchos pero son 3 euros.
aunque tmp es que haya una gran diferencia, al menos no me siento cansado ahora.
Este ano he hecho 10 km en menos tiempo mano_haciendo_el_gesto_de_llamar 
los pelos del culo.
exagerada.
Los dibujos este ano vienen duros 
Soy fisico banda, gracias a todos mis compas de la carrera por la ayuda 
invitamee, un dia cojo un avion ojos.
bachira es el mejor, deberia ser el prota.
yo le envie un correo al vicedecano dl jueves y decia que estarian para el viernes, esto es una verguenza.
Me encantan mis mayores virtudes: ir bien al bano pq tengo un horario estable y dormirme en menos de 5 min.
el absceso en culo del C**l**s.
Lo he visto 20 veces hoy que locura y que bien comemos los fans de one piece, es que voy a reservar una sala de cine para proyectarlo 
mi her se compra las power king en packs de 30 pq asi ahorra mas helth stonks.
Me declaro consumidor de musica en cantidades industriales 
Este ano nos quedaremos con duolingo e intentaremos el 365 days streak 
no me han dado un buen horario ademas no se podia formar el grupo A1. 1.
Alguien sabe de academias de japones por Murcia Centro?.
Si soy, ordenado 
entonces de las 3 veces que te viste la peli en menos de una semana, te gusto mas la vose?.
eso es como comerse un brownie entero de maria, parece poco pero pega mucho.
el tio del media markt te guia bien, algo por 700 encuentras muy bueno y por lo que hemos usado el pc en fisica no hace falta mucha potencia solo que no vaya pillado pulgar_hacia_arriba.
Mi mayor miedo es ir a hacer un bizum de 1.75 euros y hacer uno de 175 pq la app no me reconoce el punto como decimal.
el chems no puede despejar las dos patas del suelo :v.
pero si hace un sol del carajo y din nubes.
ya sabe que regalarme por mi cum.
He terminado, el primer dibujillo del ano 
Llevo un mes pensando en comprarme unos cascos y el otro dia los vi en un bereal y hoy vi que Jenna Ortega tmb los lleva xudjdjxkejf son algo caros pero pff, una senal mas y me declaro en banca rota.
yo como alli varias veces a la semana, un respeto.
siii, despues encontre tmb que oq bajada del iva no se aplica a pan que no sea el mas normal.
Literalmente la calle a 3 cuadras de la casa de mi tio, lo normal es que ni tengan nombre pq acaban de abrir ese camino 
el sabado.
le vas a cagar encima?.
Mi madre despues de pegarme con la correa 
con un mecanismo de escupision.
Me entere de que el iva bajo en algunos productos la otra semana y quizas no soy un experto pero sin tocar los precios el mercadona sale ganando mas dinero. Sinceramente voy a seguir comprando alli ajajajaj pero solo cosas puntuales 
Boicot al mercadona 
tuvo que ser alguien alto.
(meme de shrek mirando aun lado marcando papada).
gano un globo de oro a mejor baile o mejor cancion.
pan con chocolate y fuet.
gregorio creo, en el 1er ano.
este ano nevara en Madrid?.
Aun no tengo 23 
La cosmologia es solo un invento para vender mas telescopio.
Llevaba sin ducharme desde el jueves y me duchado hoy pq he hecho deporte que si no ajajaja, what 0 social meetings do to a mf.
10 min, lo que dura algun video de yt de the top comics, visual politics o 3 canciones 
Javi gracias por salvar a aquellos pajaros bebe dandoles de comer con cuenta gotas y calentandoles con tu cuerpo.
facturando diamantes en fajos de 20 despues de conseguir fortuna III.
En termino de relacion calidad precio la mejor lucha, ni ten grande como una pelea con kaido ni tan rapida como la pelea con ussop 
Pero bueno yo me meti a los comments para ver que era el I dice h y sigo sin saberlo.
yo diria que si, osea tus capacidades son las mismas pero por ejemplo en caso de necesitar collaboration o ayuda con algo que escapa de tu campo pues es muy util. Al final, es otro tipo de habilidad hacer contactos, creo yo.
Yo he elegido al Doge Blanco, cual eliges tu??.
Bueno, cuando sale el Shakira X Bizarrap.
Suertee capo.
Un cuento perfecto de Isabell Benavente es muy divertido, es sobre dos personas muy distintas que se conocen por casualidad y pasan cosas...
Un toston de libro.
osea vivir en sociedad ayuda al empresario? supongo que dependera del tipo de sociedad.
Yo tomando cafe fuerte en cantidades grandes sin querer y sin ser consumidor de cafe frecuente, me va a dar una taquicardia. Acepto consejos para poder dormir 
Messi y Cristiano llevan 0 goles en todo el ano se nos caen las leyendas.
Feliz 2023 enanitos que viven en mi computador.
tocando madera para anular la mufa.
me da pereza hacer edits y he dejado el edit de un viaje de hace 5 meses para hoy.
Solo quiero acabar la carrera y seguir ahorrando dinero 
ni ha empezado lmao.
Sully es argentino 
quien hace la IA si sabe cosas pero el que mete una orden para generar una imagen solo tiene que saber escribir.
pero tienes que saber como funciona la iluminacion el tipo de planos saber editar idk.
los dos estamos aprendiendo japones juntos en duolingo cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
desde los 14 esperando a esto.
Nueva aficion: leer Berserk con Bach de fondo o una playlist de musica tetrica y de accion.
joder 3h, yo la veo manana.
la cena que puedes hacerte con la docena y media de huevos.
ponlo sobre la imagen de un lobo intensito.
el mio 
Elena as miercoles adams.
Mona vestida de seda mona queda 
Hoy hay cena de Navidad con los panas y no voy a beber ni vino pq soy un peligro para sociedad y para mi mismo.
ese me interesa ojos.
mucho hablar poco ladrar.
NECESITOOO UN MONOO 
Es limon un gato que toca el piano en tik tok y le gusta messi.
hazte una camiseta con su cara porfa.
de las mayores bifurcaciones en la historia del multiverso.
ajajaajaj, ojala no haber ido a la cena como el men este.
lo puedes llamar tibu.

justo he visto este tik tok hoy.
Lo ha conseguidoooo!!!!! 
han crecido en Francia muchos, aunque sus padres no sean de alli.
bueno, que comida era?.