a ver la puta tortilla cocinar mejor con cebolla cebolla cara_llorando.
No es q no tenga sitio. Esq me parece un paso atras para el Barca por mucho que yo quiera y adore a Messi la vd. Podemos hacernos un equipo q a futuro nos de titulos o disfrutar de los anos buenos q le quedan a Messi. En un mundo ideal te diria las dos, pero ahora no se puede.
pero esq a la larga de q nos sirve fichar ahora a Messi cuando NO podemos permitirnoslo tronca osea el Barca esta en una NUEVA era es como volver al psado ahora mismo y no nuestro mejor psado, tenemos q hacernos un equipo nuevo de cara al futuro xd.
Pfffff no 
vamos a fichar a un tio de 36 anos q ya nos ha dado todo lo q podia dar pa volver a ser dependientes de el cuando ni podemos permitirnoslo en vez de crear un equipo distinto y nuevo q nos dure anos??.
LA HEREDERA SE QUEDA EN CASA 
q buena es la hijaputa rata 
por favor es mi sueno 
el tio con el q liaron a Nara 
no esq pina necesito q este renovada YA 
yo honestamente no quiero q vuelva Messi creo q seria dar un paso atras a lo q estamos buscando en el Barca ahora ale ya lo dije.
la manera en la q hoy estaba literalmente GUAPISIMA 
de verdad sois un poco bifobos :) 
poned todas una vela por mi cara_sacando_la_lengua.
manana me llaman para decirme si hago practicas en cierto programa estoy de los nervios.
q hago lloro me enfado me alegro si pasa esto 
q JAJA 
verguenza dan 
Joe toletti lesionada pa una jugadora q tengo en el mister.
q rabien 
lidia najajajaja 
me suicido como se vaya a algun lado q no sea el barca 
el Madrid despierta en champions pero luego contra el Barca se duerme.
porq ser como Messi es imposible 
luego quieren cobrar lo mismo 
subirme al escenario de la resistencia pues una fantasia proximamente yo de invitada 
fichamos a misa? 
esq y si quiere decir batalla pelea aka ONA e 
pero como vas a poner a esta nina como una de las mejores del mundo Osea q es buena pero hija JAJJA 
lo que me alegro de q no venga al Barca porque honestamente me olia mal su entorno desde el momento 0 
a misa q juegue de portera 
se veia venir la vd 
esq linda ahora en el primer equipo en mi opinion no tiene mucho hueco.
GOOOL DE SUIZA.
hay q ser mala persona para vincular a Dani alves con el club como si el Barca tuviese la culpa y vosotros teniendo a CR7 y benzema ahi eh 
va rojuu a la resistencia hoy y nosotros de publico lmao.
q Preciosa estas amiga.
ayer sacaron a mi companera de clase en la resistencia y esta tarde vamos nosotros.... A ver q cono liamos JAJA.
esq me meo 
esto? historia 
se viene un campo de nabos? 
si solo hay un equipo q pone pasta pues me diras tu 
se viene ver a Ana mena x 20 euros chicas.
teneis tanto complejo con vuestra seleccion q mirais hasta los likes de una jugadora jiji 
literalmente sois malas personas eh ya esta no hay mas, sois gente mala 
dale Pablo tu contra los rancios.
desayuno comedia esta chica 
totalmente, el entorno le va a perjudicar muchisimo y ya veremos a la larga que pasa...
me pongo esta foto a ver si asi nos viene.
cuando anuncia el Barca a ona esq es nuestro momento cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte el unico fichaje q me interesa os lo juro.
y ya podian subir mas a carla Camacho que sino les va a pasar lo de siempre q se les va a ir la cantera xd.
yo creo q a pernille y eriksson si no les ofrece otro club fichan x el madrid porq Ellas quieren ir juntas y el rm es el unico q le ofrece a las 2.
totalmente y ya lo dijo Alexia: jugar en el Barca es un privilegio 
como me alegro de q no hayan entrado en esta guerra absurda por una nina q no ha hecho nada la vd.
ya la verdad pero se ve que la chica no quiere optar al titulo mas importante del futbol aka la copa de la reina cara_desanimada.
o sino son pernille y erikson.
respiro de alivio xq no la queria en el Barca jajajajja.
seguro 100% no pero llevo toda la manana leyendo q se va al madrid asiq cara_disfrazada.
pues menos mal q la linda no viene al Barca porq no me daba nada buena espina ese fichaje si soy sincera (lo dije hace unos meses y me repito).
es linda creo.
la gente es tonta 
pues si ligas en cualquier sitio me parece una falta de respeto para tu pareja que salgas de casa la vd.
hoy voy de publico a la resistencia a ver a quien lenes llevan.
la gente q esta super a full acusando a Dani alves (culpable guarro asqueroso) pero q luego hace la vista gorda con los de su equipo q es?.
a pudrirse y ojala esto sirva de precedente a todos los futbolistas q se creen impunes pa todo 
si tu unico proposito pa salir de fiesta es ligar es q tu vida es bien triate.
estais fatal 
Esq es muy fuerte lo de esta tia 
te imaginas q dejo de ser una fria sin sentimientos esq.
Yo he elegido al Doge Blanco, cual eliges tu??.
esa literalmente odio ya esta pesadez de fichaje 
la prensa tiene q vender la unica victoria del RM hija 
que guapa!.
los resultados en el campo tata 
yo pasandole un papelito a anamari.
esq tiene cero sentido y q lo saquen ahora q el Barca esta en su mejor momento mas pero como siempre vais como borregos jaja 
el complejo que tienen ajajajja 
hoy hay algun partido nice?.
llora nena llora 
q ha pasao 
la corrupcion q hay en el futfem... 
quien se viene al cuenca a la fiesta de Rihanna :(.
honestamente con la division q hay en el vestuario de la seleccion no se gana el mundial ni aunq vayan parte de las 15 xd.
la unica q simpeo: marta cardona 
sisoy 
despues quieren cobrar mas q las mujeres 
los unicos q le acepto son Barca o arsenal 
estar sola es soportable hasta q te tragas 30 peliculas romanticonas con tus companeros de piso y mapi y engen suben fotos.
q los maten a todos en la plaza mayor mejor Jesus 
lo q es tener pasta e 
Ana mena y natalia dijeron: union de marikas y lesbianas y les dio igual.
ay pobre 
«podrian ir a la seleccion. Lo que se critica es la falta de empatia de algunas companeras, a la RFEF por el trato que les dio a las 15 y toda la mierda que se dice de ellas cuando ellas estan luchando por lo mejor para el equipo. (Sean o no las 15).
no se echa espuma x la boca porq no las convoquen, de hecho yo prefiero q no vayan con estas condiciones. 
ellas mandaron un email a la RFEF pidiendo mejoras de las condiciones (que eran pesimas y producian, desgastes lesiones etc) y diciendo q si no mejoraban por su salud no ».
de verdad esq son ridiculos 
el de equipo lo ganara argentina pero y si 
es nuestra putos 