Porque es la politica del club.
No se ha hecho con Ramos, Modrić, Pepe... Creo que con el unico que se hizo, fue con Cristiano y por ser quien era.
Ese es otro tema que ya veremos en su momento como se trata cara_llorando_de_risa.
Es normal que dude.
No le quedan muchos contratos por firmar en su carrera futbolistica y mirara por su familia.
Creo que el problema esta en que desde el Madrid se le plantea renovar de ano en ano y el tendra ofertas multianuales con mejora de salario.
Es la politica que se sigue en el Madrid... Entiendo que mire por su familia y le tienten otras propuestas mas atractivas, pero ojala siga aqui.
Lo se.
Es la politica del club y cualquier decision que se tome, la entendere.
Bueno, el acuerdo es cosa de dos.
Seria contravenir la politica del club, si, pero si entramos en terreno de merecimientos...
Que le pregunten a Salah que opina al respecto.
Hay rumores de oferta Premier con bastante mas sueldo.
No las tengo todas conmigo, ojala se quede.
Hoy por hoy, sin duda.
Ojala sea One club man dedos_cruzados.
A este hombre hay que darle su merecido reconocimiento por lo de ayer contra el Liverpool.
Nacho merece renovar.
Arturo Vidal sigue siendo un gran aficionado al futbol europeo y un enorme gafe.
Aqui le tenemos disfrutando de una extraordinaria noche de futbol. 
Dejando de lado la generalizacion, solo hay que ver el ambiente y el respeto entre jugadores y aficion.
Si, se resbalo en el tiro y Alisson hizo un paradon.
Las leyendas se empiezan a escribir en partidos asi.
Es lo que tiene la Champions.
Imagina algo asi todas las semanas.
Si, hombre.
De las mejores de Europa.
Es como salir de una cienaga y respirar aire puro.
Por lo que sea, otra noche fuera de Espana sin que haya polemica con Vinicius Jr.
Hoy, por lo que sea, no ha provocado a nadie en Liverpool.
Mamen.
A ver si es que Klopp ha leido algun libro que otro en su vida.
Pero es que eso implicaria que se llevan callado este bombazo mas de un ano y han esperado a un momento "decente" del Barcelona para soltarlo.
Me parece inaudito, pero yo ya estoy curada de espanto.
La Agencia Tributaria lleva con esto desde, como minimo, 2021, cuando inspecciono a DASNIL 95 por los pagos que no acredito.
Tras ver las irregularidades, la Fiscalia de Barcelona empezo a investigar y fue ahi, supongo, donde se debio enterar Què T'hi Jugues.
Pues, en teoria, el periodista hace un servicio publico a la ciudadania.
¿Es esta noticia de interes publico?.
Pero es que entonces, ¿Por que deja que salga esta noticia?
Solo se me ocurre que fuera a salir por otro medio y prefierese tenerla "controlada" desde medios afines.
Ya te digo que lleva anos sin verse un simbolo de dicho grupo en el estadio.
Lo que hagan fuera no compete al Madrid.
Pero vamos, que tanto ellos, como todos los que promuevan la violencia, bien lejos del deporte.
Como si no llevasen una decada sin entrar al campo cara_llorando_de_risa
Si quieren ir de viaje a Paris, alla ellos.
La nueva Ley del Deporte no modifica los plazos de prescripcion para infracciones muy graves que contemplaba la anterior.
Supongo que prefieren que la noticia la de alguien "honesto y generoso con el club" como Què T'hi Jugues? a que salga por otros medios.
Hace tiempo escuchaba algun programa y todavia era decente.
Por lo que me decis, ya debe quedar poco de aquello.
Alla cada uno con sus conciencias, pero si fuese duena, no pondria el nombre de mi empresa en la camiseta de un club condenado.
Respecto a sanciones, si se prueba algun delito, debe conllevar un castigo proporcional. Si afecto deportivamente, el castigo debe ir en ese ambito.
Eso de que sea el mas popular es bastante dudoso.
Pero es grave que el club se coordine con la prensa para que la noticia salga a conveniencia de ambos.
Si, ha sido el mismo Florentino el que ha logrado los informes de la Agencia Tributaria.
Igual es que no hay que traducir solo "N*gro", si no la palabra que va antes de ella y que le da la connotacion peyorativa.
A ver si te crees que llevo el plato de comida a la mesa a base de likes cara_llorando_de_risa.
Hombre, su padre en 1993 ya denuncio las practicas de Negreira, imagina si no va a tener constancia el hijo 30 anos despues.
Es otra opcion.
Yo lo entiendo mas por el camino de hacerle el menor mal posible al Barca con la noticia y seguir en relacion con el.
Tambien cabe la opcion de que la saquen ahora para no enterrar deportivamente al club.
Imagina si lo hubieran contado en junio del 2022...
Por eso lo subtitule, tanto en castellano como en ingles.
Pero quien empezo a investigar en 2021 fue la Fiscalia (no La Liga), a raiz del aviso de Hacienda.
Supongo que por eso Tebas, acorde a sus intereses, afirma que no pueden hacer nada deportivamente porque para ellos ya ha prescrito administrativamente.
Ha ido midiendo muy bien lo que decia, a saber que mas sabe y no cuenta.
La nueva Ley del Deporte no ha modificado los plazos de prescripcion de infracciones muy graves que contemplaba la anterior.
Hombre, pero reconocer asi de abiertamente que han lanzado la noticia cuando han convenido con el Barcelona...
Lo he comentado antes, me extranaria enormemente que hubieran aguantado tanto tiempo guardando semejante bomba, pero a estas alturas de la pelicula, dudo de todo.
Espantar palancas y fichajes...
A ver si Lewandowski iba a haber venido sabiendo todo esta basura.
Respecto a lo segundo, quiero creer que la Fiscalia empezo a investigar esto antes de que llegase a las manos de la prensa... Si no fuese asi, ya habria visto todo cara_llorando_de_risa.
Supongo que, como parte implicada, La Liga deberia estar al corriente desde hace tiempo... Pero viendo los comunicados de Tebas, da a entender que se han enterado ahora por la prensa.
Tambien es verdad que es la posicion que mas le beneficia... 
El silencio de Sport y MD es ya hasta comico cara_llorando_de_risa
Confio poco en la justicia de Espana, pero estas semanas no nos los quita ya nadie.
Palabras mayores...
No pasa nada.
¡Rectificar es de sabios!.
La exclusiva la da Què t'hi Jugues?, que debian tenerla de antes, segun lo que dice el video.
Lo de Laporta viene, supongo, por jugar la carta victimista de "ay, sacan ahora esto para desestabilizar".
En teoria, la Fiscalia lleva investigando esto desde hace meses por aviso de la Agencia Tributaria, con lo cual, que saquen la noticia ahora no creo que haya afectado en tema "pruebas".
Le veo mas sentido de cara a la opinion publica, inversores, palancas... Ya sabes.
La nueva Ley del Deporte no vario los plazos de prescripcion de las infracciones muy graves.
No creo que vayan por ahi los tiros...
Pues quiero creerlo.
Le veo mas sentido a no entorpecer en el tema de la activacion de palancas de este verano, pero no te se decir.
Todo lo contrario.
Yo entiendo que han sacado la noticia en un momento acordado con el club para causar el menor impacto posible.
No.
Yo entiendo que La Ser saco la noticia ahora, con el beneplacito del Barcelona, porque era el momento menos malo donde podian lanzarla.
Da a entender que la tenian de hace tiempo y ahora es cuando menos dano han podido hacerle al club.
Si, justo eso lo comentaba antes otra persona.
Si realmente tienen la exclusiva de antes de las palancas, La Ser les ha salvado la vida, pudiendo haberles ajusticiado.
Hombre, si.
Visto como ponian al periodista los cules, llamandole "traidor" como lo mas fino, no esperaba que estuvieran los plazos "acordados" con el Barca.
Hombre, siendo la noticia que es, es como tirar un piano desde un decimoquinto y poner un edredon en el suelo.
Pero si esta trama la tuviesen para publicar desde antes de las palancas, tendria todo el sentido del mundo.
Pero esta noticia es de La Ser, ¿No?
Pero vaya, si, el liston periodistico de As...
Supuestamente, Hacienda lleva con esto desde 2021...
Lastima que echasen a Bartomeu, 6 meses mas y habria acabado el club disuelto.
Pues me cuesta creer que aguanten meses con una bomba asi, pero no pongo ya la mano en el fuego por nadie ni loca.
Pero si llevan X meses ocultandolo... ¿Por que iban a querer que saliese ahora?
O es que iba a salir publicado por otro lado o no le veo el sentido...
Si, por eso digo lo de la carta victimista.
Pero vaya, como si alguien se fuese a creer que todo este entramado sale a la luz para desestabilizar.
Ni lo dudes.
Hasta el periodista mas honrado tiene precio.
Te iba a decir que a ver quien avalaba un club metido en semejante cienaga, pero luego he caido en Roures.
Eso viene a decir.
¿Cuanto tiempo? A saber...
Supuestamente, la Fiscalia lleva investigando meses, asi que hagamos cuentas.
Me cuesta creerme que hayan esperado mas de un ano con chiquito bombazo guardado...
No lo sabia, pero vaya, viendo su modus operandi, me sorprende cada vez menos todo.
Decir que se ha sido honesto como si hubiese que valorarlo habla bastante regular del periodismo deportivo en Espana.
Hombre, es que si ya estan supuestamente compinchados con el periodista que "desvela" la noticia para que les sea lo menos danina posible, pues...
No se de que peinetas hablas, te digo lo del tema de etarras que mencionas.
Pero vaya, que me da igual, sea en el Bernabeu o en el Estadio de Gran Canaria, me repugnan por igual dichos comportamientos y los denunciaria igual que este.
Alla la prensa nacional si quiere manipular.
Mi postura creo que es clara sobre un video que no admite tampoco mucha duda.
Lo se, pero todo el asunto del Barcagate esta generando una imagen de La Liga que devalua su producto.
Esta entre la espada y la pared tratando de jugar lo mejor posible sus cartas.
Poco has debido buscar.
Esto es grave, ¿Eh?
Basicamente esta admitiendo que sacaron la exclusiva del Barcagate en el momento "menos malo" para el club, contando con su beneplacito.
Asi, pueden jugar la carta victimista de "estamos en el mejor momento de la temporada" y listo.
Tebas comento que La Liga no habia interpuesto denuncia penal porque, en caso de que la admitiesen, iria automaticamente a juzgado y paralizaria la investigacion de varios meses hecha por Fiscalia.
Por eso dice que, si no se apreciase delito en la investigacion, se querellarian.
¿Quien criminaliza a la aficion completa? Simplemente hay, al menos, un individuo de vuestra aficion que contribuye al problema global, sin mas.
Lamentable, ¿Pero que tiene que ver con el racismo?.
Pues era la primera en criticarle, pero hay que reconocer su trabajo en los ultimos meses.
Como me temia, desperdicie mi tiempo en ti.
Tengo que tener mas en mente eso que dicen que de donde no hay, no se puede sacar.
Que pases buena tarde.
No es racista porque no hay ninguna diferencia racial entre acusador y acusado.
No obstante, el comentario es vergonzoso y propio de un bajo nivel intelectual, si es lo que buscas leerme.
¡Como debe ser!
Buen dia igualmente.
Te dejo los datos extraidos del Informe sobre la evolucion de los delitos de odio en Espana (2021).
Dicho informe es publico, pero te lo adjunto mascadito, por si acaso.
No me hagas arrepentirme de haberte dedicado 10 minutos de mi dia. 
Entiendo tu punto y creo que, al final, llegamos a la misma conclusion.
Ojala fuese simplemente un comentario y no algo que ocurre en Madrid, Valladolid, Mallorca, Barcelona...
Creo que puede existir un sentimiento anti-algo sin violencia.
Puedo desear que pierda siempre el Barcelona, que descienda o que desaparezca y no usaria jamas la violencia contra nadie cule.
Hay mas jugadores que son insultados y no son solo del Madrid, por eso es un "problema".
Ya lo dijo Eto'o. 
Con todo el respeto, pero si ese fuese el caso, ese antimadridismo del que hablas deriva en insultos racistas, no en algo relacionado con su juego, su nacionalidad o su intelecto.
A mi, personalmente, no me molesta el antimadridismo, pero si el racismo.
Hasta donde tengo entendido, La Liga no ha interpuesto denuncia penal porque, en caso de ser esta admitida, iria automaticamente a juzgado y paralizaria la investigacion de varios meses de la Fiscalia.
Es decir, se "lava las manos" para "no entorpecer".
Es racismo, se metan con uno o con veinte.
Piensalo, no es tan dificil. 
¿Y a Peter por que se le odia?
Y te contesto, no se le sanciona porque el arbitro, que es quien esta en el terreno de juego, no lo hace.
Pero bueno, Javi, no cortocircuites carino, disfruta de tu gran club y los ultras tan amables que lo gobiernan.
Ah, que como el problema sea mas grave en otros paises ya no denunciamos el de Espana.
Lavate bien la cara antes de twittear chorradas.
Esta ultra protegido, si, en algunos campos mas que en otros.
Fuera del Metropolitano, por ejemplo, le protegen de forma peculiar, pero bueno, que se yo.
Me gustaria, si no es mucho pedir, que se empezase a castigar a los racistas.
Supongo que a ti te parecera una barbaridad, pero creeme, cada vez mas gente lo ve normal en 2023.
Si, contestaba al otro usuario mencionado.
Es espanol y en el contexto y tono que lo dice, es un insulto racista.
Por ello, La Liga lo ha denunciado.
Si, era broma cara_llorando_de_risa
tambien esta tirando del hilo que da gusto.
Esperemos que la Fiscalia no se quede atras.
Que "Silvia Gomez" sea una cuenta burner de Don Josep Maria Bartomeu i Floreta es algo que planea sobre mi cabeza ahora.
¿Como?.
Lo se, pero en este caso, quien la profiere lo hace con un sentido altamente peyorativo, de ahi que lo traduzca de esa manera y no con un "black".
Es su principal handicap.
Pero tambien se decia eso de Kubo y mira...
Esta bien decir con palabras que el racismo esta mal.
Esta aun mejor denunciarlo y actuar.
Todo aquel que tenga cierto altavoz, mayor o menor, que actue, porque o se es parte del problema o se es de la solucion.
Estamos contigo 
El racismo no se tolera, se combate. 