El proximo jueves hablare un poco de ello en ElPrimerTuit de Comparto lo que dice Sergio. Es una buena noticia, pero mucho mejor si viene acompanado de investigacion y desarrollo, por ejemplo en hacer mas eficiente la electrolisis. Seria un salto cualitativo.
Lo que he leido es que sera mediante electrolisis, no?.
'Sobre la deriva del modelo universitario andaluz' | El Independiente de Granada 
“Universidad Intercontinental de la Empresa”, “Universidad Tecnologica del Atlantico-Mediterraneo”, “Universidad Internacional de la Empresa”, “Escuela Universitaria de Diseno, Innovacion y Tecnologia”... No va a ver nombres para tantos negocios... 

“La mayor parte de las promesas de las leches de formula no tienen base cientifica: Un analisis en 15 paises sugiere que hay que proteger a las familias de las estrategias de venta de estos productos, que incluyen afirmaciones enganosas” via 
Enhorabuena a los galardonados y en especial a y a manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Subirats, tras autorizarse dos universidades privadas en Andalucia: “Es un problema acuciante que afecta a todo el sistema” via 
Ayer termine las clase de la Universidad de la Experiencia de en con Carl Sagan como referente! La semana que viene seguiremos divulgando y aprendiendo ciencia en Con TuUniversidadPublica 
“entramos en una nueva era en la que el conocimiento a nivel atomico de la estructura de las proteinas nos llevara a nuevos exitos“. Gran articulo de 
Da gusto ver lleno el salon de actos del CCT para el Global Women Breaksfast GWB2023 de en 
Gracias a Maria de Toro, Elvira Villaro, Pilar Vargas, Burgo Leon, Elena Lalinde, Elena Romero y Susana Cabredo por la magnifica mesa redonda en el Global Women Breaksfast GWB2023 de en Grandes referentes en Ciencia! 
Comienza el Global Women's Breakfast GWB2023 en . Fantastico plantel de cientificas reunidas para visibiliza, potenciar y resaltar el papel de la mujer en la construccion de esa maravillosa empresa que es la Ciencia. Cc , , 
Feliz DiaMundialdelaRadio!.
Bien rodeada de buena quimica!!.
Grandes estos y ! 
Investigadoras africanas desafian al “colonialismo cientifico” via 
Feliz DiaMujerYNinaEnCiencia. Y que mejor dia para recordar esta magnifica mesa redonda con e Isabel Sola en moderada por Dentro de los cursos de verano de . 
“El consorcio europeo de investigacion del proyecto MOST se reune en Navarrete” Excelente quimica por ahi con QuimicaUR 
En ElPrimerTuit de hablo de Isabel Zendal, Francisco Javier Balmis y la fantastica expedicion para la vacunacion contra la viruela. Son protagonistas del libro “A flor de piel” y del concurso cientifico literario de en su decima edicion. 
En marcha la X edicion del concurso cientifico literario de Con el libro de “A flor de piel” como tema central, en el que novela una increible aventura cientifica y filantropica. Organizado por y servidor! 
Mucha suerte Jesus!.
Ya tenemos en casa “Los seres queridos” de Expectante ante la historia que nos cuenta! 
Fantastica entrevista a nuestra joven investigadora Y mejor aun verla en portada de Genialmente explicada su investigacion sobre inmunoterapia contra el cancer. Desde . TuUniversidadPublica QuimicaBiologicaUR 
La UR organiza el X Concurso Cientifico-Literario que gira en torno a la novela 'A flor de piel' 
El grupo de investigacion de QuimicaBiologica sigue trabajando en investigacion orientada para la lucha contra el cancer. Un reto global en el que la investigacion tiene la solucion. Este ano continuaremos con mas proyectos y resultados. DiaMundialContraElCancer 
“... o la vida no nos da para mas”... 
La convoca su Concurso Cientifico-Literario basado en la enfermera Isabel Zendal | La Rioja 
Espero que la nueva convocatoria de doctorados industriales en La Rioja tenga exito y abra una via muy importante y necesaria en nuestra comunidad!.
Ya tenemos en marcha la X edicion del concurso cientifico literario de Con el libro de “A flor de piel” como tema central, en el que novela una increible aventura cientifica y filantropica. Organizado por y servidor! 
Tambien esta reflejado en el esquema de carrera investigadora. Y si, hay diferencia... Lo cual hace aun mas increible la carrera en universidad o centro de investigacion... 
Estamos empezando a asumir como normal una estabilizacion en la carrera academica e investigadora a los 15-20 anos de terminar un master... una locura... 
El 11F 11F2023 sigue siendo una accion imprescindible para el progreso de nuestra sociedad. El desayuno global de mujeres en Ciencia impulsado por es una excelente iniciativa a la que se ha unido con este fantastico programa. Gracias a las organizadoras! 
Enhorabuena Jose!.
Gracias a los profes de y a los futuros profes que se forman en por el interes en la Realidad Aumentada y en el proyecto de innovacion docente que llevamos acabo desde la UR. Genial charla y taller de 
Dentro de poco el salario minimo va a superar a los contratos para la formacion investigadora y de doctores. Contratos para los que se exige Grado, Master, una nota minima de mas de 8 en la mayoria de las areas... SinCienciaNoHayFuturo SinCientificosNoHayCiencia 
El modelo actual de ciencia en abierto hace que, a parte de las suscripciones de las bibliotecas, el estado se gaste un dineral por publicar en abierto. Un negocio redondo... para las editoriales... Dinero que no va para 
Hoy en tendremos la Conferencia-Taller: "Realidad aumentada en educacion: teoria y practica" con Especialmente dirigida a estudiantes y profesores del Master en Profesorado, y al profesorado de Primaria, Secundaria, FP y Universidad. De 16:00 a 20.00! 
A comienzos de febrero lanzamos el X concurso cientifico literario de para estudiantes de secundaria y FP! Este ano versara sobre el libro “A flor de piel” de Una extraordinaria aventura filantropica y cientifica. IsabelZendal ExpedicionBalmis Vacunas 
Desde se ha iniciado una serie de entregas sobre la historia de la Resonancia Magnetica Nuclear. Gracias a Jorge Santoro. Si trabajas o estudias sobre RMN, no te las pierdas! 
“No existen las dietas milagro. No funcionan. Todo son mentiras, dietas que a veces tienen empresas detras. Lo que vende es la dieta milagro, el superalimento, pero hay una desinformacion enorme.” via 
Hacer planes universitarios en funcion de los rankings no parece buena idea... Editorial en “Revolt against educational rankings” 
La y su departamento de Quimica participan en el Global Women’s Breakfast (GWB2023). Un evento internacional para presentar de la situacion de la mujer en la ciencia y con una mesa redonda de mujeres de diferentes campos de la quimica. 
El lunes 30 en tendremos la Conferencia-Taller: "Realidad aumentada en educacion: teoria y practica" con Esta especialmente dirigida a estudiantes y profesores del Master en Profesorado, y al profesorado de Primaria, Secundaria, FP y Universidad. 
No habra reconocimientos suficientes en y para la labor de . Ahora, con permiso de ya es uno de los nuestros tambien! Hablar solo 5 min con el, es un privilegio. Poder charlar de ciencia, quimica, proyectos... es fascinante. 
Imprescindible escuchar esta entrevista a ! Destila pasion por la ciencia, por la quimica, por La Rioja... 
Enhorabuena Chuchi!!.
En ElPrimerTuit de hablo sobre el desgaste que hacemos de algunas palabras hasta dejarlas sin significado. Concretame en la palabra innovacion... la usamos para todo... pero no hay verdadera innovacion si no hay investigacion detras. 
Helado... Un fuerte abrazo, Carlos.
Sin palabras... Un abrazo Tono.
Actualizacion de la foto de grupo de investigacion de la QuimicaBiologica 
«El Honoris Causa es un compromiso de servicio con la UR» - 
El lunes 30 en tendremos la Conferencia - Taller: "Realidad aumentada en educacion: teoria y practica". Esta especialmente dirigida a estudiantes y profesores del Master en Profesorado, y al profesorado de Primaria, Secundaria, FP, Bachillerato y Universidad. 
Sin ningun problema! Y anadiremos en el cartel que tambien esta dirigido a profes de formacion profesional!.
¿Agua hidrogenada? ¿Aliada de la salud, seguro...? “El agua hidrogenada, aliada de la salud por su poder antioxidante” Mejor lee esto tambien: y esto 
Genial!!! Enhorabuena!!!.
La teniendo que resaltar lo obvio... que lo de las cabanuelas es pseudociencia... Y seguira siendo pseudociencia a pesar de la difusion que le dan decenas de medios... Siglo XXI... Gracias por la divulgacion y la paciencia... 
Esta generacion dejara de ver las estrellas: la contaminacion luminica crece un 10% al ano via 
Un evento cientifico que atraiga tanta participacion de politicos y medios, nacionales y regionales, como FITUR... Imaginar es gratis... 
La ciencia detras del “que no te la den con queso”: su sabor y aromas modifican la percepcion del sabor del vino 
La pseudociencia de las cabanuelas 
«Si me dejan, estaria investigando toda mi vida, hasta la jubilacion» via .
“Hay que decirles a los ninos que los quimicos somos sonadores. Yo soy quimica sintetica, lo que significa que hacemos moleculas que no existen en el mundo. Sonamos con estructuras.” Palabra de premio Nobel. Palabra de 
Enhorabuena Una magnifica noticia para ti y tambien para el departamento de Quimica de 
En Espana no tenemos muchos referentes cientificos y Santiago Ramon y Cajal deberia de estar mucho mas presente en nuestra sociedad. De esto hablo en ElPrimerTuit de 
Ya tenemos libro protagonista del X concurso cientifico literario de para estudiantes de secundaria! “A flor de piel” de En unas semanas lanzaremos el concurso. Atentos! Diez anos uniendo ciencia y literatura. IsabelZendal ExpedicionBalmis Vacunas 
Exposicion de toda la coleccion en la sala de Ibercaja en la calle San Anton de 18:30 a 21:00 h. hasta el dia 18.
“En Qatar no merezco estar viva, por ser lesbiana, aunque estoy convencida de que les encantara recibir mis farmacos contra el cancer si enferman” Magnifica e inspiradora entrevista a Referentes via 
Retrato matematico de un matematico. pintado por Enrique Olivan. 
Retrato matematico de Marie Curie por Enrique Olivan. 
Ni se llama Kraken ni parece mas grave que otras variantes: asi es la ultima evolucion de la covid via 
El otro dia hable con para sobre la covid-19, China y el control en aeropuertos. Las vacunas siguen siendo nuestras grandes aliadas. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Si, creo tambien que aprender a razonar y discriminar es fundamental. Pero tambien creo que cuanto mejor vayamos armados de conocimiento (sin dependencia de terceros) esa tarea sera mas facil.
creo que podria ser algo transversal a muchas asignatura: historia, fisica, quimica, biologia... Aunque una general, en algun curso, no estaria de mas.
Mucho animo, mucha suerte!.
La industria educativa global: Google, capitalismo de plataformas y educacion. “la educacion es vista, esencialmente, como capacitacion descentralizada para el mercado y no como un espacio cultural de generacion de conocimiento situado en su 
Simbolos franquistas en el partido de Copa del Rey en Las Gaunas | via 
Ya llego y a casa! “Sin musica, la vida seria un blanco para mi” 
Covid-19: Por que no tiene mucho sentido controlar la entrada de pasajeros chinos via 
Nuevo estudio sobre Cultura Cientifica de la Fundacion BBVA: “La mayoria de los europeos confia en la ciencia, pero no conoce mas que los conceptos basicos” via 
Enhorabuena!!.
En el departamento de Quimica de volvemos a contar con un investigador Ramon y Cajal. Fantastica noticia para el departamento y la universidad! 
Interesante! Estaria bien extenderlo, por ejemplo, a 
Contentos de haber participado desde en este trabajo colaborativo resultado de la tesis de Nuria Mazo! 
Guauuuu! Enhorabuena Ignacio!!! 
Vaya, no se podia saber... Espero que los del “todo esta en Google” reflexionen... Dejar la educacion en manos de empresas, por muy educativas que sean, no es buena idea... “Escandalo en Google: asi "espia" a millones de ninos en el colegio y en su casa” 
Maravillosa entrevista: ciencia en Espana, referentes femeninos...“Maria Josefa Yzuel: “En ciencia hay que tener siempre la mente abierta”” via 
Arte y matematicas. Para no perderse esta exposicion de Enrique Olivan: “Compas, tiralineas, escuadra y cartabon para lograr ‘Retratos matematicos’” 
Me hace especial ilusion que una de las noticias mas vistas de sea la tesis doctoral de en En el 2023 habra que seguir haciendo que la ciencia sea portada desde 
Imprescindible post de sobre el control en aeropuertos y lo que deberiamos de hacer dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Obtener la catedra ha sido un hito importante de este ano, pero mensajes como estos son el motor y la gasolina para continuar a tope! 
Que bueno ver estos mensajes! Gracias Paola!! 
Ventilar es importante... y que rapido lo hemos olvidado... “Ventilar sin pasar frio: como luchar contra las enfermedades que estan en el aire” 
Interesante esto de ver quien revisa mas el perfil. Mi universidad, medios de comunicacion, grandes investigadores y sanitarios:
1. 
2. 
3. 
4. 
5. 
6. 
7. 
8. 
9. 
Diez instantes del 2022 que se va! 
En una epoca con un exceso de informacion el conocimiento deberia de cobrar mayor protagonismo para poder navegar con seguridad por internet y en la incipiente Inteligencia Artificial. En ElPrimerTuit de 
Sobre densidades (y un video que se ha hecho viral) esto de La importancia del concepto de densidad y su aplicacion. Conocimiento y competencia. 
Hace 2 anos. Desde entonces las vacunas ARNm se han convertido en una historia de exito. Esto escribi en Gracias al periodico por dejarme espacio para algo que se ha demostrado ser tan importante. 
Stanley Whittingham, Nobel de Quimica: “Tenemos que apostar por las energias renovables, e incluyo la nuclear” via 
Buenas fechas para leer en los relatos ganadores del concurso cientifico literario de de este ano. Empezamos por el ganador? «METNITE», relato de Javier Morales Palomo de Sevilla. Ilustra 
“La edad de la ignorancia” de Antonio Munoz Molina via 