Impresionante. Gracias por el hilo.
Los que hablan de la "cultura de la cancelacion" lo que no soportan son las criticas a obras o autores hasta ahora intocables. Mientras, dan lecciones de libertad de expresion. Bastante incoherente todo. Lo de "Lo que el viento se llevo" no se cuantas veces lo he escuchado ya.
Esto ya se dijo, si se rebajan penas de debe aplicar la nueva ley para todo. Es doctrina mas que consolidada que la ley penal nunca se aplica a trozos. Espero que fiscalia recurra.
Esto es justo lo que no entiendo del TS aqui. El argumento no se ajusta a la proporcionalidad.
Estamos en el mismo equipo jajajaja.
Que triste mi mensaje :_( demasiados mails de curro en el movil.
Un libro como el mio es el destinatario de este mensaje y sus anexos son confidenciales y estan dirigidos al destinatario.
Ademas, Carla Antonelli es una mujer. La regulacion de 2006 es para quien no ha accedido al cambio de sexo en el registro.
Se tenia que decir. Hay muchisima desinformacion con esta ley 
No la he visto aun, pero con esta critica lo tengo claro: no me la pierdo cara_llorando_de_risa 
En 15 dias se cumple el plazo para que Espana garantice que las vecinas y vecinos de Canada Real tengan luz. Los derechos humanos estan por encima de todo! Dos anos sin luz ya cara_cabreada 
Borrell: "Como los conquistadores, tenemos que inventar un Nuevo Mundo". Sin comentarios.
Que belleza de fotos!!! Gracias por ser corazón_morado corazón_azul.
Necesitas un outfit a juego completo, cierto. Dale!!!.
Hoy ha sido mi ultimo dia dando clases como profesora en la Escuela Judicial. Ha sido un honor y estoy muy orgullosa de las futuras juezas y jueces que tendremos. Gracias por todo lo que me habeis ensenado 
Por cierto que parece que estoy dando clase sola! Jajaja a ver si la P73 usa las primeras filas cara_llorando_de_risa corazón_rojo.
Muchas gracias :_) ha sido un honor acompanaros en este principio del camino. Seguiremos juntas, no tengo ninguna duda!!!.
A proposito de "el tema" de los ultimos dias, mi asociacion ha publicado un comunicado que suscribo plenamente 
Es que voy un poco de incognito jajaja yo escribo dando por hecho que la gente me conoce pero veo que NO! Reencuentro del instituto en Twitter corazón_rojo.
Uy y luego no se te ocurra llevarlo a un instituto publico que mira como salimos nosotras de Conselleria jajaja.
Cuatro hombres para cuatro plazas en el constitucional?! No habia ninguna mujer?!?! 
Parece que nos preocupa mas proteger el arte, que por cierto ninguna de estas acciones ha danado, que el planeta. Espera, que eso es justo lo que denuncian con estas acciones! cara_pensativa.
Vivir esta bien, pero ¿siendo pobres? De lo mejor que he escuchado sobre cambio climatico cara_llorando 
Gracias a todas las vecinas y vecinos por su lucha, y todas las entidades que estais apoyandolas en defensa de los derechos humanos. YA NO HAY EXCUSAS 
Enhorabuena!!! Muy merecida esa catedra.
El timo del progreso en un mundo capitalista de crecimiento sin medida 
"Si se llama democrata a un nazi, el nazi acaba con la democracia. Lo escribio Goebbels que se reia de lo que llamaba “la estupidez de las democracias”, que permiten a sus enemigos utilizar sus mecanismos para destruirla" 
Mujeres valientes en Iran que estan quemando su hijab y cortandose el pelo en protesta por la muerte de Mahsa, detenida por no llevar "bien" puesto el velo y que murio en circunstancias por determinar bajo custodia policial. Bravas!!! corazón_morado Ojala os llegue nuestro apoyo 
Todo mi respeto y apoyo a Mariano. Ya va siendo hora de que hablemos de esto 
Gracias. Ser antifascista no es una opcion, es una obligacion si defiendes los derechos humanos. Llenemos la red de canciones como esta.
En cuanto al Canela, el mejor festi :) pero ya que preguntaron, pues el cartel no reflejaba que seamos la mitad de la poblacion.
Bueno las mujeres en espacios publicos a dia de hoy seguimos estando bastante excluidas. Solo hay que conocer los datos. No es ninguna "paparruchada", es la pura realidad.
No entiendo a que te refieres. Dices que los hombres estan discriminados porque no se les trata igual, Clara?.
De que color???.
Una ley bienvenida, por Teresa Peramato (Fiscal de Sala de Violencia sobre la Mujer). Muchas juristas llevabamos tiempo pidiendo una reforma de los delitos contra la libertad sexual, aunque en Twitter no hagamos tanto ruido :) via 
Ha estado genial y repetire sin duda!!! Mas paridad en el cartel si que me gustaria. Felicidades y gracias por todo.
Aqui un ejemplo de una funcionària haciendo bien su trabajo. Las expulsiones de ninos y ninas a Marruecos omitieron cualquier procedimiento de proteccion de menores 
Horneada dónut.
Espana es heredera de todas las culturas y pueblos que han pasado por este territorio. La falta de conocimiento y los relatos sesgados nos empobrecen intelectualmente y explican buena parte de la islamofobia en la que vivimos.
una pensaria que las personas veganas que paramos en areas de servicio de autopistas de peaje tambien necesitamos comer. En las de La Pausa que he visitado este verano no habia opciones.
Me ha dado mucha pena este video.
Necesarios!!!.
Este maravilloso disco que me recuerda mi situacion de senora para la que cualquier tiempo pasado fue mejor
Desgracias anunciadas. 10Cº en un glaciar. Yo podria haber estado ahi (vamos a los Alpes este verano, pero despues de esto habra que pensarlo). El calentamiento global ya esta destrozando las montanas y deberia ser la prioridad de la humanidad.
Gracias!!! &lt;3 :_).
Completamente de acuerdo. Sin pixelar, no ya solo los rostros. Esas imagenes son horrendas y su difusion contribuye a que se siga normalizando la violencia contra personas negras. Es horrible, yo no puedo ni verlas. No me quiero imaginar las familias 
Ya con 38 anos. En esta semana tan especial, mi deseo es que podais amar a quien querais, como querais freelove Orgullo 
En nuestra Constitucion Espanola tampoco tenemos derecho al aborto garantizado, ni muchisimo menos. Deberiamos reclamarlo, porque de un dia para otro podemos quedarnos sin posibilidad de aborto legal y seguro, como va a pasar ahora en la mitad de los estados de USA.
Ha sido una masacre, no podemos callarnos. Menos aun felicitar al gobierno de Marruecos, que probablemente ha utilizado dinero espanol para esto
"Amiga date cuenta": difundir un video de contenido sexual sin consentimiento de sus protagonistas es delito. El resto no tiene nada que ver, pero siempre acabamos volcando la atencion sobre la pareja mujer en las relaciones heterosexuales.
Cero pena me daria dejar de oir semejantes machiruladas. Eso si, con la nueva ley no pasan a ser ningun delito, asi que senora diputada de Vox: si tanto le gusta no se preocupe que se la podran pedir para reyes todos los senoros 
La cancion de Rumania ha venido para quedarse canciondelverano.
Aun no me he enterado si te gusta o no Chanel!!! cara_llorando_de_risa.
Seguimos necesitando ayuda para las mujeres afganas 
Mientras esperamos la decision de nuestro Tribunal Constitucional sobre la ley de aborto de - atencion - 2010, no esta de mas reflexionar sobre el aborto como derecho humano.
Para quienes con este tema vemos tantas barbaridades que no sabemos ni por donde empezar, aqui va un buen analisis del peligro que supone para un Estado de Derecho una herramienta como Pegasus
Me he leido la noticia, y a falta de leerme las medidas concretas de lo acordado, no he visto que vaya a prescindirse de los tratamientos medicos necesarios para estos pacientes. Solo se pretende fijar supuestos mas claros en los que sea necesario un internamiento.
Un poco pretencioso todo no? 
Vivo en una ciudad que es un decorado de las peliculas que se montan los turistas, en las que no paso de figurante molesto Barcelona aquinohayquienviva.
Aprovecho para recordar que en Espana, a diferencia de EEUU (por el momento), no tenemos ningun derecho constitucional al aborto. Es mas, hasta el ano 2010 no teniamos siquiera derecho a abortar, fuera de unas causas tasadas
No puede coger un avion ni vivir en una carcel pero su salud le permite trabajar como juez???.
He vivido en la distancia la granizada y las colas. Estoy llegando a Barcelona, confiada en quede algun puesto en pie. Espereu-me! Feliz DiadelLibro2022 SantJordi.
Llevo dos dias en Mallorca y lo que mas he visto: ciclistas y alemanes (probablemente los ciclistas tambien eran alemanes) gutennacht.
Aqui la Manueli que esta muy contenta de venirse de vacaciones 
Poner su experiencia personal por encima de un dictamen contrastado de un organismo internacional no es un argumento razonable. No se habra hecho en los lugares que Ud. Ha trabajado, pero no puede dudar que es una practica que todavia se llevaba a cabo en otros sitios.

Ahi una resena de la noticia por la entidad que presento la denuncia. Los hechos son de agosto de 2017 y el dictamen del Comite de los derechos del nino de febrero 2021. Hay mas casos.
Otro 14 de abril sin mucho que celebrar 
Se hacia, y de hecho Espana ha sido condenada por ello.
Necesaria reflexion sobre el sistema de acceso a la judicatura, que como siempre, se topara con la oposicion de los opositores. Ya va siendo hora de abandonar el modelo memoristico puro, en un ordenamiento juridico inabarcable 
me alegra la semana: regueton, clasismo, racismo, Rosalia, Chanel
que suerte Mariano! Menudo regalo mas precioso os hizo vuestro abuelo.
Por fin he podido escuchar el disco de Rosalia. MOTOMAMI fan.
Aqui podeis conocer un poco a algunas de las maravillosas mujeres con las que trabajo que pronto seran juezas. Llegaran lejos, no tengo dudas! mujeresjuezas 8Marzo2022 
El congreso de nos ha dejado grandes momentos. Aqui de pie aplaudiendo a Gracias por venir, por tu valentia y tu corazón_rojo. Seguiremos apoyando desde que se cumplan los DDHH en Canada Real. Eres un ejemplo Houda! 
Si no tienes pasaporte ucraniano no puedes huir de la guerra. Asi funciona el mundo racista. Los sirios huyen de la guerra en patera y mueren en el Mediterraneo, y los negros que viven en Ucrania no pueden hacer la misma cola que los blancos. Eso es racismo.
Esto no me lo pierdo!!!.
Me rio por no llorar. Guaytanamos cara_revolviéndose_de_la_risa 
Tenemos hasta delegacion en Argentina!!! Felicidades :_) A ver si podemos vernos pronto!!.
¡Nos han dado un premio! Esas juezas y juristas comprometidas con la igualdad, que hemos tenido que aguantar criticas de dentro y de fuera, pues aqui estamos. Este reconocimiento es de todas, companeras!!! Seguimos corazón_morado 
Lo de la reforma laboral es para verlo en bucle
Felicidades :) nos vemos en Barcelona!!!.
De aqui donde de donde? Jajaja Lo he pensado no creas.
Viendo "Impeachment". Me chirria que una serie sobre un caso real donde el narcisista, abusador, y acosador era Clinton, parezca una telenovela sobre una senora malvada llamada Linda Tripp.
que enganche es esto!!! 
WordleCAT 17 4/6*
cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_amarillo cuadrado_blanco_grande
cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde
Juga-hi!
Estoy de acuerdo. Solo empece la conversacion puntualizando el hecho - ya que puntualiza tanto con los tipos de animales - que hay seres humanos que tampoco tienen conciencia de si mismos ni raciocinio ni capacidad para ejercer derechos y - menos mal - los tienen.
Me pregunto si acaso es que es ud. vegano y me esta haciendo un examen de especismo, o se come tranquilamente cualquier animal y esta intentando poner en evidencia mis contradicciones.
Todos los animales tienen capacidad de sentir y sufrir, pues tienen sistema nervioso. Aqui la que està haciendo distinciones no soy yo.
Lo tienen, desde luego, todos los animales que nos comemos y explotamos en esas granjas tan de moda ultimamente. Capacidad para sufrir, practicamente todos los que dices. La cuestion es que tratamiento merecen los animales y si los tratamos acorde.
Creo que es un tema que va mas alla de lo estrictamente juridico. Al final el Derecho es una creacion social y tenemos los derechos que como sociedad hemos decidido reconocernos. A los animales, de momento, no les hemos reconocido derechos. Pero eticamente, para mi, los tienen.
(continuo) tienen derechos y son merecedoras de proteccion. No solo porque algun dia desarrollaran capacidad, pues no todas las personas la desarrollan finalmente. Sino por una cuestion etica, por el mero hecho de existir, tener conciencia y sentimientos.
Tienen capacidad de sentir. De sufrir, de alegrarse, de comunicar, de establecer relaciones entre ellos... Eso los hace merecedores, por naturaleza, de una proteccion juridica. De la misma manera que las personas que no estan en condiciones de ejercer ningun derecho por si mismas.
Y los bebes, como ejercitan sus derechos y sus deberes? O tampoco tienen? Yo si pienso que se puede decir juridicamente que los animales tienen derechos. En cualquier caso me alegro por la nueva ley, con independencia de las palabras que empleemos :).
Al principio cuesta. Yo empece por el tema medioambiental pero ahora no podria solo por la explotacion y muerte de otros seres vivos, sin ninguna necesidad.
Reducir o eliminar el consumo de carne deberia pedirlo el ministro de consumo, el de medio ambiente, el de sanidad, la ONU y la OMS la ONU (ah no que estas ultimas ya lo dicen).
Eso si, en dos anos no han tenido tiempo de reforzar la sanidad, ni cambiar las normas para que esto no sea un lio por CCAA, ni se ha implantado el teletrabajo, ni se ha reforzado el transporte publico... Suben las cifras, mascarillas y ale, a casa todas. Como el primer dia oye.
Felices fiestas!!! Que pronto podamos juntarnos de nuevo. Cuidaros mucho corazón_morado corazón_morado corazón_morado.