Ya por aqui en plato...
Gracias! 
Ha dimitido el presidente de Renfe y ha sido cesada la secretaria de transportes por la chapuza en los vagones disenados para los tuneles de Cantabria y Asturias. 
Atentos porque hay una ultima hora: movimientos en la cupula de Renfe y en el Ministerio de Transportes. LO contamos ahora.
Hoy le han preguntado a Jorge Buxade, vicepresidente de VOX, por lo que conto ayer OLona sobre ese dinero, 4.5 millones de euros de dinero publico que se ha destinado a la Fundacion Disenso.
Ahora mismo, la principal preocupacion para USA y para la UE es que China proporcione municion o armas a Rusia. Eso seria un punto de inflexion en la guerra.
Empezamos en Ucrania: alli esta contandonos como se ha vivido esa visita relampago de Biden a Kiev.
Ya por aqui en plato...
Pido ayuda por aqui. Alguna app que me recomendeis para descargarme partituras de piano teclado_musical pentagrama pentagrama??? Ando hambrienta de nuevos temas. Gracias.
Ya por aqui en plato....
UN pueblo cercano al epicentro de Turquia ha visto como todos sus edificios mantienen en pie. NInguno de sus vecinos murio. Ellos si cumplieron con las normas de construccion. Es el ejemplo de como hacer las cosas bien.
Mas de 150 mil juicios suspendidos por la huelga de los letrados judiciales. Lo vemos ahora.
Ya por aqui en plato...
Ni globos espias chinos ni que vengan del espacio exterior. Estados UNidos admite que los 3 ultimos globos no son lo que creian. Se han gastado 2 millones de dolares en derribarlos.
La prevision de Borrell es que la guerra de UCrania se decidira esta primavera y verano. VIendolo.
Ya por aqui en plato...
"No descarto nada en este momento" Es la respuesta que dan desde la inteligencia de Estados Unidos sobre que son exactamente los "objetos" que han derribado sobre cielos de Canada y de Estados Unidos.
Ya por aqui en plato...
Me suenan muchisimo esas vistas¡.
Yo me he llevado (robado) un abrazo de ambos cuando les he pillado a la salida cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojosiento daros envidia 
Ya por aqui en plato...
¿Os pasa que durante HORAS el TL de Twitter os coloca los mismos tuits arriba, aunque refresqueis millones de veces? Es desesperante.
Uno de los grandes problemas que afronta ahora Turquia y Siria es que hacer con todos esos bebes y menores que se han quedado huerfanos tras el terremoto. Ahora os contamos la orden que ha dado Erdogan.
Jajajajjaja! esto si que no me lo esperaba!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Ya por aqui en plato...
Vaaaaaamoooos! Mejor regalo de cumple!! tarta_de_cumpleaños cañón_de_confeti bola_de_confeti regalo 
Basura made in Spain ha llegado hasta el Artico. Basura que alguien tiro en una playa espanola, que estuvo flotando en el oceano, pasando seguramente por el Caribe y que ha aparecido a mas de 4milkms de distancia. Lo vemos.
Y atentos a la pompa con la que estan recibiendo a Zelenski en su viaje sorpresa a Londres. Ahora mismo habla ante todos los diputados. Y despues sera recibido por el Rey Carlos III.
Hay novedades sobre esa bebe que nacio ayer entre los escombros, en medio de la destruccion que ha dejado ese terremoto en Turquia. UNa bebe sin nombre. No tiene familia.
Ya por aqui en plato...
Ya por aqui en plato...
TAL CUAL 
Un abrazo enorme Toni. Espero que te hayas recuperado bien. Y gracias por estar ahi todos los dias cara_con_manos_abrazando.
Muy pendientes a esta hora de lo que esta pasando en Turquia y Siria tras esos dos potentes terremotos que han sacudido la zona. La cifra de muertos asciende ya a 1800 personas. Las imagenes impresionan.
Ya por aqui en plato...
Datos. Simplemente DATOS 
Ya por aqui en plato...
COngelar las hipotecas a tipo variable. Es la propuesta que ha lanzado Yolanda Diaz. Contando que es lo que dicen los bancos y los expertos.
Ya por aqui en plato...
Me sumo a ese abrazo y repito lo que se ha dicho por aqui. Si algo tengo claro es que es sinonimo de rigor. 
Ya por aqui en plato...
Enhorabuena Noelia! Por el reconocimiento y por esa Preciosa familia.
Ya por aqui en plato... 
Ya por aqui en plato...
Ya por aqui en plato...
Ya por aqui en plato...
Ya por aqui en plato...
Por cierto, ya por aqui en plato...
Y despues encadenan contratos, guardias, para poder tener un sueldo. Si hay una carrera vocacional, desde luego es esta. Lo demuestran cada dia.
Si supieramos el esfuerzo personal que hay detras de cada medico valorariamos mas lo que estan haciendo. Soy hermana, cunada y tia de medicos (el ultimo esta a punto de licenciarse). Afrontan carreras larguisimas, 
un duro examen del MIR, la especialidad (4 anos ) y despues...
No se me ocurre mejor embajador! cara_sonriendo_con_corazones 
Ya por aqui en plato...
Golpe al gobierno de Zelenski. Su ministro de interior ha muerto. El helicoptero en el que viajaba se ha estrellado cerca de Kiev 
Ya por aqui en plato...
Este es el gran reto de la television. Y no se si lograremos superarlo. Atraer a ese publico joven. 
Ya por aqui en plato... 
Mucha suerte en tu nueva etapa. Te seguiremos cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Manueco va a comparecer en unos minutos. NO va a aceptar preguntas y eso es precisamente lo que necesitamos, que respondan a todas las dudas que ha generado el anuncio de las medidas antiabortistas de sus socios de gobierno, de VOX.
Ya por aqui en plato...
Amen. 
Y ahora dos culebrones: El que se esta viviendo en la Casa Real britanica y en el Vaticano.
En 2022, cada dia murieron 3 personas en accidentes de trafico. Viendolo ahora.
BOrja Semper vuelve a la actividad politica, vuelve al PP de la mano de Feijoo. Sera el portavoz de campana del PP. Lo vemos ahora.
Ahora mismo, la policia militar esta desmantelando el campamento que los partidiarios de Bolsonaro habian montado frente a la sede del ejercito.
Ya por aqui en plato...
Ahora mismo seguidores de Bolsonaro han invadido los alrededores del Congreso brasileno. Piden un golpe militar contra Lula. Recuerda tanto a lo que paso en el Capitolio hace 3 anos. Imas en directo en 
Me ha llegado un email exactamente igual a mi buzon.
Pido ayuda por aqui. Llevo dias buscando la partitura para piano de Wolves de 
Lately, I have been searching for sheet for piano named “Wolves”. Help is welcomed.
Ya por aqui en plato...
Ya por aqui en plato...
Ya por aqui en plato! 
Vamos a por un 2023 en el que os deseo SALUD y maravillosos momentos con vuestros seres queridos. Ojala podamos contar buenas noticias. Manana nos vemos de nuevo.
Ya por aqui en plato. ATENTOS porque hoy entramos antes, a las 14:27, con todas las imagenes y todos los sonidos que nos ha dejado este sorteo de Navidad.
Arranca ya en el programa mas especial de todo el ano, el sorteo de la Loteria de Navidad. Mucha suerte a LoteriaL6.
Ya por aqui en plato... (Creo que hace tiempo que no lo decia).
Orgullo de Hermano! Felicidades por ese doctorado meses y meses de trabajo hasta llegar a aqui. No le perdais la pista 
Gracias! 
Mucha suerte en tu nueva etapa!.
Contandolo ahora mismo EL TC decide aplazar su decision al lunes. Y alivio en el Congreso, contandolo 
Ya por aqui en plato...
Contando ahora lo que ha ido diciendoles Pedro Sanchez en los corrillos del Congreso tras los actos oficiales por el aniversario de la Constitucion.
Ya por aqui en plato...
LA "loteria" de la Agencia Espacial Espanola ha caido en Sevilla. 
Vamos con esa ultima hora de una carta bomba en la emabjada de Ucrania.
Vamos ahora con esto. Os lo contamos 
Los pediatras avisan: esta semana alcanzaremos el pico de casos de bronquiolitis. Muchos hospitales estan con las urgencias colapsadas y algunos, los menos, empiezan a notar que, efectivamente, estan ya superando ese pico.
Ya por aqui en plato...
Sobre Catar2022 hoy ha vuelto a jugar Iran. Enseguida vemos que han hecho hoy los jugadores durante el himno.
Pregunta: ¿habeis salido ya esta manana a buscar alguna oferta de Black Friday? ¿Pensais comprar algo en estos dias de descuentos?.
Ya por aqui en plato...
Estrenamos un nuevo mundo, apasionante y mas complejo. Y en seguiremos a tu lado para seguir contando lo que pasa. Nos acompanas? 
Ya por aqui en plato...
Ya por aqui en plato... 
Hoy, dia mundial de la television. El medio en el que llevo trabajando 25 anos, 22 de ellos presentando informativos de forma ininterrumpida: primero en y despues en Viva la televisión.
Un abrazo enorme Maria.
Ya por aqui en plato...
Alto y claro.
Ya por aqui en plato...
No hay mejor plan para este domingo que correr la PonleFrenoMadrid y apoyar a las victimas que se recuperan en el ¡Entra en e inscribete!.
Sobre esto hablo hoy en 