burgos es el centro.
sabemos de cual hablas....
yo tambien quiero aprobar.
que importa, lo siento. hasta siempre te quiero. J.S.
mucha fiesta y drogas cara_sonrojada.
vamos a ir todos aprobados a esa pruebita.
Mi batalluca corazón_rojo cara_lanzando_un_beso cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
10 vidas para hacernos viejos.
ya se a que paises me apetece irme en verano Eurovision 
Neil deGrasse Tyson: "¿Sabes quien no va a las protestas contra las vacunas? Los muertos por Covid"

Mucha gente en el pueblo se queja de ellos por los botellones pero ahi estan dando la cara. La principal defensa del pueblo antes que cualquier otro servivio. Todo el tiempo lo pone en su sitio. heroesensilencio muchasgracias IFNavalacruz 
"Flaca"- Andres Calamaro 
"Pa' Madrid"- El Barrio 
"Llamando a la tierra"- M-Clan 
"Riptide"- VanceJoy 
"Que alegria mas tonta"- Pereza 
hilo de canciones que me parecen la hostia para escuchar en verano:.
ENHORABUENA!!!!!! 
17 dias.
no estudies, vuelvete a dormir.
con el ritmo que llevo para salvar los finales me estudio eso en 4 dias 
Lo mejor de Espana en eurovision en muchisimo tiempo. Eurovision 
el sentimiento es compartido 
echo de menos a porque hace mucho que no le veo cara_llorando_fuerte EnElMundoReal.
yo tengo la foto de la caida 
y yo sigo igual de convencido corazón_rojo.
vino, jeta, copa, jeta y vuelve a empezar.
con un equipo que a veces no me lo creo ni yo cara_sonriendo_ligeramente cara_al_revés.
la serie no se llama doraemon para que nobita sea el protagonista.
ojala dedos_cruzados_tono_de_piel_medio dedos_cruzados_tono_de_piel_medio.
sois conscientes que en menos de un mes empezamos decada nueva?? decada nueva, covid fuera.
el primero vs el segundo 
trifasico pero nunca una carga...
el perro de siempre los mismos trucos...
mi frase si te vas no vuelvas me persigue cara_asombrada.
muy perjudicada.
una cosa buena de las casas rurales es que utilizas los chandal que no te pones en todo el ano.
prefiero vivir y perder que no haber vivido nada!.
o se viene una generacion mas inteligente o el examen era mucho mas facil 
si Espana tuviese menos politicos y mas sanitarios nos iria muchisimo mejor a todos.
y no se les ha ocurrido invitar a los sanitarios a este acto?? llamadme loco pero no son ellos los que han acompanado a los fallecidos y los que han hecho frente al virus?? 
eres privado no deja rt.
pero el futuro es cada vez mas breve y la resaca larga...
que en bachiller de ciencias podamos tener como obligatorias solo filosofia, historia o lengua y no matematicas implica que en carreras cientificas sepamos diferenciar el sujeto del predicado pero no conozcamos los principios matematicos necesarios
elgobiernoensulinea 
que el profesor te diga antes de hacer un examen que no te va a dar tiempo a acabarlo demuestra el nivel de excelencia de la usal... usalytirar.
al portero de cualquier discoteca 
qe cantamos bien borrachos, qe bailamon bien borrachos...
2.5€ el chupito?? santo robo...
dato curioso: la decada no acaba este mes, acaba el ano que viene porque al no haber ano 0 la decada comienza cada 1 y acaba cada 0, por lo que tenemos un ano mas para no hacer nada en esta decada.
cada loco con su tema jajajajajjajaja.
si no es a tu lado pierdo los sentidos notas_musicales notas_musicales.
una pausa en medio del desastre??.
no te centres en lo que dejas atras mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_medio.
eso es un guino al CUM?? 
ya no se hace musica como la de antes.
viajar esta bien, pero viajar con amigos es otro rollo.
estoy embarazo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo.
y hoy tras demasiado tiempo esperandolo, va a ocurrir al fin. que ganas. ahhhhhhhhh.
g: beatriz probabilidad de que te subas al cocodrilo.
b:2 
g:2
sabeis que ha subido al cocdrilo?? exacto, beatriz.
que son tiempos oscuros eso es innegable. nuestro mundo no se ha enfrentado jamas a una amenaza tan grande como esta, pero afirmo esto a toda nuestra ciudadania, nosotros siempre fieles siervos continuaremos defendiendo vuestra libertad y repeliendo las fuerzas que intentan...
hoy he estado en un wok y habia trocitos de fuet cortaditos. ya no se que sera lo proximo que vere, quiza un unicornio alado surcando el cielo.
conmigo o contra mi.
por que hace tanto calorr???? 
amo la pechuga de pavo.
no hay nada mejor que escuchar musica en cualquier momento.
por que no??.
quiero chocolate con churros.
A llorar a la lloreria.
Mi macarena- Marlon.
Estrellas fugaces- fredi leis.
machado si por favor.
los puntos se tocan por medio de rectas, no por universos. 
que ganas del viernesss mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_medio mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_medio.
por que las series tienen que acabar??? cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
jajajajjajaja ya ni etiquetarme.
y esto es todo amigos.
a santa gema y a san isidro.
yo confio en mi pequeno altar.
no hay un pensador que piense sin pensamientos que pensar cara_pensativa.
que no pasen los dias que a mi aun me duele la ultima follada de ruben.
anecdota del dia: me ha cagado una paloma en el pantalon. los bichos me odian.
no estaba muerto del todo y me pico por la noche cara_llorando_fuerte 
el mosquito murio 
hay un mosquito en mi habitacion y no puedo estudiar.
jajajaja ni puta gracia.
hasta los cojones de los ninos del tren.
me ha pasado tb. queria cortarme las venas.
viento del norte.
marx es un marxiano, un alien. el propio marx vive alienado cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo.
y por fin viernes!.
y todavia es martes hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio.
olvidar todo y empezar de cero!!.
el que no sabe gozar de la ventura cuando le viene, no debe quejarse se si pasa. MdC. .
imaginaos vivir en la prehistoria y no tener que estudiar historia.