Esas cosas son eternas ,se nos quedan en la memoria.
La importancia de dejar un producto asi en las mejores manos , nada puede salir mal.
Indudablemente un rte es algo mas , no solo comer bien , pero esa primera piedra puede ser un buen augurio , pecados de Juventud.
Jovenes , pero sobradamente preparados.
Nada puede salir mal.
Pocos sitios que pongan eso de aperitivo.
En su linea !!!.
Viven que mejor que muchas personas.
Siempre recordare ese monumento al ingenio, de los mejores platos de mi vida , las sopas de ajo de Manolo de la Osa , plato humilde ,elevado al mayor nivel de la alta cocina .
Pintaza.
Siempre esta lo que nunca se olvida.
El paraiso.
Eso es de estrella Michelin.
No pongo ni una coma mas , la fortuna de contar con su amistad.
Y algo mas .no se si es mejor persona que profesional o viceversa,.
El dia promete.
Yo tengo este 
Y yo y yo.
Pues tiene pinton !!.
Yo creo que a el tampoco le gusta , pero la calificacion no se la doy yo.
Ya vera , una joya , deseando que lleguen cada ano.
No hay palabra para definir su ingenio . El mejor cocinero de el mundo y esta en Madrid , no se si sabemos valorar suficientemente la suerte que tenemos.
Dificil encontrar sitios asi , top.
Lo de Luis es sublime , esta de dulce.
Eres un artista.
Sabia que quedaban en muy buenas manos.
Mucha suerte donde la vida te lleve !!.
Llegas a ver la altura de el liston???.
Totalmente de acuerdo , un seguro.
Un templo.
Para mi ,el mejor que conozco , que color !!!.
Yo el verano pasado en la bodega de Gutierrez de Vega , algunos pura ambrosia.
Muchas gracias . Procuramos hacer las cosas bien con la pasion que nos conlleva nuestra profesion.
Buena combinacion , gran plato !!!.
Eso es imbatible!!.
Eso sin duda , yo me rechupeteo todo eso , lo mas rico.
El coche se arregla.
Eso es por persona?? Ya no cenas.
El que lo prueba, repite y repite ......
Yo me he comprado un baby y una cartera , como en el cole.
Pues las luras las tengo y las patatas tambien.
Es verdad que son una maravilla , pero en tus manos se subliman.
Yo pase por lo mismo , ahora me la comeria entera , me encanta.
Es de otro planeta !!.
Un gran dia.
Lo digo por activa y por pasiva, esta de dulce.
Indudablemente son mejores las trufas de invierno , son el colofon de la mejor temporada.
Cuando quieras.
Totalmente de acuerdo , y no te olvides de las trufas.
Esta en forma !!!.
Esta de dulce Saul , imprescindible y que punto esa pechuga.
Y la suerte que este en Madrid.
Recuerdo unas al sarmiento , me encantaron.
Que pinta tiene eso !!!.
Como pinta eso XD , toda la razon con las formulas de Luis Lera.
Mucho animo !!.
Buen augurio.
En su linea !!.
Son muy buenos estos chicos , con un muy buen curriculum detras.
Ese mitico de Santi Santamaria que esta en nuestra memoria , yo lo repito asiduamente . Un gran legado.
En una palabra espectacular , uno de esos platos 10.
Me encanta ese pescado dificil de encontrar en Madrid.
Me encantan los mercados.
De Vuelta al recreo !!.
Abrimos debate , yo me quedo con la elegancia de Pele.
No me extrana que ponga todos los dias el cartel de completo !!!.
Te ahorras la merienda.
Y postre , no nos saltamos un paso.
Pues tan ricamente despues de un arroz.
Sin duda esos y mas.
Sin comer no nos quedamos , antes morir que perder la vida.
Cuantos sitios hay en Asturias con estrella sin michelin ,Farpon , Castru.....
Las esperas siempre son eternas.
Muy de acuerdo.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risaimagino Jaen a las 16 horas.
Aqui en Javea a las 10 de la manana, 38° asfixiante.
Manda un poco , de el fresco me refiero.
No , que todo lo que pesco me lo como.
La de el pescado es buenisima.
Que no pare la musica.
Creo escuela , sus jefes de partida hoy dia son todos estrellas michelin y soles de Repsol . Un genio.
Que bueno es Ricardo !!!.
Que gran acompanante es el huevo.
Yo no lo hubiera explicado mejor.
Es un top.
Como en casa .....
En que bar ???.
Es un retop.
En la variedad esta la riqueza de Espana.
Por algo asi se espera lo que haga falta.
Sacha es un top!.
Es lo que tienen los templos.
Lo veo todos los domingos , sobre las 13,30 en la 2 , muy interesante siempre.
Menos de 4 dias perfectos.
Mas pequenos = menos agua , para escalfar son ideales.
Lo vere.
Y pensar que hace un tiempo se desechaban.
Todo un caballero!!.
Mi primera visita alla donde vaya es a los mercados , te das cuenta lo que se respira en las ciudades.
Esa voz me suena.