Cuanta razon llevas!
Lamentablemente cara_de_por_favor.
Como es habitual en ... dando en la tecla! 
No hsy mejor forma de explicarlo! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
El unico camino posible es la reduccion de la carga impositiva a las empresas. Pero temen que la bajada inicial en la recaudacion los deje sin fondos... hombre_con_la_mano_en_la_frente
Si ya estan sin fondos!!!! Y menos tendran si siguen asi.
bitcoin logro superar los 40k, ahora solo falta que se sostenga unos dias para seguir subiendo.
Se recogen apuestas. Cuanto en diciembre? 
btc Crypto nodesesperar paciencia.
Totalmente de acuerdo!
Y no es "un deseo", es realidad. Bien argumentado por tu parte manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
El que venda hoy por miedo, manana habra perdido.
Imposible publicar todas las fotos que hago cada vez que vengo al JardinBotanicodeLaRioja.
Es un lugar fantastico y que lo recomiendo a todo el mundo.
relax green naturaleza botanico jardinbotanico escapada airelibre LaRioja espaciosverdes espaciosunicos 
La Union Europea nos prepara un "monedero digital": DNI, carnet de conducir, pagos y contrasenas en una misma aplicacion 
Como han variado los habitos de compra online desde el comienzo de la pandemia: diferencias por CCAA.
ecommerce comercioelectronico tiendaonline marketing marketingdigital ventasonline comercio ventas 
La necesidad de reinventarse e innovar han marcado la actividad de los pequenos comercios nacionales. 
ecommerce comercioelectronico tiendasonline marketing digitalmarketing RedesSociales 
¿Cuales son las redes sociales con mas usuarios del mundo?
rrss RedesSociales comunicacion 
Cinco tendencias en marketing digital que marcaran el 2021
tendencias marketing marketingdigital rrss redessociales comercioelectronico ecommerce.
Las empresas que no toman decisiones basadas en datos en el ambito del marketing y las ventas estan perdiendo un 15-20% de aumento en el retorno de la inversion en marketing. 
marketing marketingdigital ventas 
'¿Por que?' domino el ano de busqueda de Google2020
En un ano que puso a prueba a todos en todo el mundo, se busco mas que nunca el "por que". Esa es la conclusion mas importante del video anual "Year in Search" de Google. 
.
Porque Why 
Error500 de Google, o lo que es lo mismo: A tomar por culo! 
Una lectura rapida, amena e interesante.
Si quieres saber como vender un Instagram echale un vistazo a este articulo.
comunicaciondigital comunicacion marketing marketingdigital socialcommerce ecommerce
el ultimo de nuestros proyectos en The New Ads y Yell Ducal, ha sido admitido en 
Felicitaciones companeros!!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
.
comunicaciondigital marketing marketingdigital emailmarketing stampymail startup LaRioja 
La pregunta del millon que nos hacen simpre los clientes:
¿Cuanto cuesta anunciarse en Facebook? Y no digas "depende"
¡Gracias por aclararlo!
Marketing Comunicacion RRSS Facebook Ads FacebookAds ecommerce.
Interesante, simplificada y realista explicacion de como vender mis productos en Amazon - Sonia Diez - Comercio Electronico 
amazon retail sales ventas ventasonline comercioelectronico ecommerce tiendaonline.
Google lanza una red social similar a Pinterest. 
Y otra mas... cara_sonrojada
Se recogen apuestas para ver cuanto dura cara_sonriendo_con_superioridad
RRSS google pinterest socialmedia.
Una muy buena idea para seguir potenciando el ecommecer y aprovechar la audiencia.
A ver cuando la ponen en marcha...
ecommerce comercioelectronico marketing rrss youtube comunicacion ventas.
Facebook Pay llega a Espana: asi funciona el nuevo medio para pagar en Facebook, Instagram y Messenger 
rrss facebook instagram ecommerce comunicacion.
Comercio online, de proximidad y nuevos espacios de demanda: las tendencias del consumo tras el confinamiento 
tendencias ecommerce comercio ventas tiendasonline tiendas marketplace.
¿Por que deberias usar el eMail Marketing durante el confinamiento?
comunicacion empresas marca marketing eMailMarketing negocios clientes.
Nuevas tendencias en redes sociales y como pueden impulsar tu negocio 
rrss tendencias negocios marketing comunicacion.
"El exito de la publicidad cada vez esta mas enfocado en acertar con el target" 
marketing comunicacion seo sem ads publicidad.
El uso de las redes sociales ha ceviche un 55% en Espana durante el confinamiento. 

rrss marketing comunicacion.
Facebook presenta 'Tiendas en Facebook', su gran apuesta por el 'ecommerce' para competir con Amazon 
ecommerce tiendasonline ventas tendencias rrss facebook.
La inversion publicitaria en digital en Espana ya supera a la television. 
publicidad marketing comunicacion.
Fases desescalada: Un avatar para probarse ropa sin tocar nada 
comercio retail tiendas negocios tendencias ventas.
Asi es Spatial, el servicio de realidad virtual que quiere acabar con las videollamadas 
La escalada del canal ecommerce, con Amazon y Aliexpress en cabeza - Distribucion Actualidad 
ecommerce comercioelectronico retail ventas marca marketplace tendencias.
botón_de_marca_de_verificación Las dos caras de Twitter: maquina del fango y red social util 
rrss twitter.
Noooooo.... Tiene que ser una cona!.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! covid19 marketing.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! zirigozagroup e.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a zirigozagroup e.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a emailmarketing marketing.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketingdigital ipammktdigital.
Asi es como las redes sociales impulsan el crecimiento de los negocios 
rrss marketing comunicacion marca empresas negocios.
Live streaming eCommerce, el formato que esta revolucionando las ventas online en China.
ecommerce retail ventas comercio marketing rrss tendencias covid19.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketingdecontenidos marketingdigital.
7 tendencias emergentes que estan llegando al e-commerce 
ecommerce ventas tendencias.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketingdigital grupoideonomia.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing comunicacion.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing seo.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketingdigital socialmedia.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a emailmarketing blog.
El teletrabajo y la teleformacion nos esta ayudando a pasar esta cuarentena, que ya se pasa de 40 dias...
EntreTodosPodemos DeEstaSalimosJuntos Logrono LaRioja Navarra TheNewAds 
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! zirigozagroup e.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a yomequedoencasa correodelsurdigital.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing felizlunes.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing relacionespublicas.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing socialmedia.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a ljacomparte.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing estrategia.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! marketing blog.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! creatividad marketing.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! marketing estrategia.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a cursos trabajo.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a wewantmxwith7 monbebearewithwonho.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a podcast canariasdigital.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing ingles.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing crisissanitaria.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketin socialmedia.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing emailmarketing.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing marketingdecontenidos.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a getfluence hermandadenvanguardia.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing webinar.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a podcast yoteformoencasa.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a contentmarketing marketingdigital.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing relacionespublicas.
Como se ha adaptado el marketing de las marcas chinas al confinamiento 
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a gobiernodimision calendarioeditorial.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! prian seo.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! impulsa socialmedia.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! ofertasdetrabajo podcast.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing blog.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing trabajo.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! socialmedia marketingdigital.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! marketingdigital contentmarketing.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing quedateencasa.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! covid2019 salud.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! conectandotendencia marketing.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! tesisdoctorales socialnetwork.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! gobierno marketing.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing emailmarketing.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! marketing webinar.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketingdigital marketing.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! marketing estrategia.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a contentmarketing redessociales.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! marketing startups.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! marketing coronavirus.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing covid2019.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a fomentodelalectura bachillerato.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a hacemosmarketing marketingdecontenidos.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketingdigital seo.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a contenidos marketing.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketingdecontenidos.
¡El ultimo El Diario de Marketing de contenidos! Gracias a marketing contenidos.