El sabado 25 tocamos en Madrid y me hace mucha ilusion que sea junto a mis admirados El Hijo y Peakmood ( ambos ex-Migala y Emak Bakia, casi res...). Cartel triple a lo Isaiah Joe. Sera en El Intruso y arrancamos muy puntuales, 20.30H. Hazme una perdida y salgo a la puerta. 
Jaime Ostos.
Hola, Luna Valle publica hoy tres canciones nuevas como tres soles, que he tenido la inmensa fortuna de producir.
Se quieren con miedo, y ese miedo es su razon de ser...
Hay un mensaje extraterrestre en un campo de trigo, escrito desde nuestra mente el dia que nos conocimos. 
Tortel + El Hijo+ Peakmood. Madrid Sala El Intruso, 25 de febrero.
Tortel en València, Centro Excursionista, dias 3 y 4 de marzo.
Tortel en Castello Teatre del Raval 23 de marzo,
Espero poder ir anunciando mas fechas pronto porque me apetece mucho ir a cantarte Calavera suave. 
Ojo que ya esta mas de la mitad del aforo completo. Haz tu reserva en El viernes 3 y sabado 4 de marzo presentamos Calavera suave en casa, El Centro Excursionista, un lugar con mejor acustica que un Tvisöngur islandes. Os queremos. 
Hola! El 25 de febrero tocamos en Madrid muy bien acompanaditos ( El Hijo, Peakmood) y en una sala que suena mejor que la Whispering Gallery. Tenemos muchas ganas de verte. 
Buscaste un valenciano para la ocasion, hiciste bien. Nadie como yo podria haber sentido esos coros de esa manera.
Hola, el 3 y 4 de marzo vamos a estar presentando Calavera suave en el Centro Excursionista de Valencia. Va a ser muy guay y nos va a alegrar mucho verte. Reserva tu entrada aqui: o Te esperamos llenos de amor. 
Es un placer formar parte de un ciclo como este. Luna y yo tocaremos canciones de uno y otro en una especie de ameno y sorprendente vodevil. La vida mix. La entrada es gratuita y el teatro donde se hacen las actuaciones precioso. Elegancia maxima. 
Muchas gracias, Jose. Un abrazo gigante. 
Feliz cumple!!! Un abrazo bien grande.
Mil gracias por hacerme un hueco corazón_rojo 
Esta, que encima me dejaron meter mano en la produccion &lt;3 Una joya 
Jo, que ilusion que lo tengas. Muchas gracias por el carino que le has dado al disco corazón_rojo Bon any!!! 
Jajaja corazón_rojo Lo mejor para el 23, Jose manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
Gracias! 
Si, yo con lo de “retrato” he simplificado mucho. No creo que la serie tenga esa voluntad, sino mas bien contar una historia ambientada, con mucho carino y respeto, en esa epoca.
Me ha encantado La Ruta, con esa forma de narrar la historia (dejando lo mejor, el principio, para el final) y sobre todo, un reparto lleno de personalidad fascinante. Bonito retrato de una revolucion que partio de la nada, se libro contra la nada y que ha derivado hacia la nada. 
&lt;3 Te quiero mucho, amic. 
Bendice a tus seres queridos (y a nosotros) regalando Calavera suave en vinilo. Puedes hacer tu pedido aqui 
Gracias mil. 
Muchas gracias por todo, amic. VIVA OLDIES! 
Mil gracias tambien a todos los que estais pidiendo el disco por correo desde un monton de sitios. 
Gracias por escuchar, y gracias por responder.
Porque si, supongo que uno escribe canciones para que su buzon nunca se quede vacio.
Queria daros las gracias a todas. Hemos puesto mucho amor en Calavera suave. Un disco que hemos publicado de manera autogestionada por motivos esteticos, eticos y politicos. Es maravilloso que formeis parte de todo esto.
Una vez, mi admirado Juan Bonilla me dedico uno de sus libros: ''Se escriben libros de poemas para que el buzon no se quede vacio''. He pensado mucho en esa frase. El viernes pasado en Discos Oldies fue muy emocionante tener a tanta gente apoyandonos y dandonos su carino.
La crema bebé_tono_de_piel_claro hombre_tono_de_piel_claro_y_pelo_rizado hombre_tono_de_piel_claro_y_pelo_blanco 
Jo, mil gracias. 
Este viernes en DISCOS OLDIES vamos a celebrar que ya esta disponible en vinilo Calavera suave. Los que compreis el disco tendreis entrada para la fecha que escojais de los dos concis de presentacion que haremos proximamente en el acogedor Centro Excursionista (VLC).Guapisimo!!! 
El dia 30 tenemos lio: toca en Electropura nuestro amigo Al Pagoda recien llegado de Berlin, y despues pondre musica yo fuego. Venis? Sera magico.
Nos vemos un poco mas tarde corazón_rojo brocheta 
Vamos a celebrar la publicacion en vinilo de Calavera suave en la mejor tienda de discos de València. Habra pocima, canciones al estilo andar por casa, y amor. 
tu y yo solo hay uno.
Gracias!!! corazón_rojo 
Me encanto tomar un chocolate con y hablar tranquilamente de 'Calavera suave' y otras historias. Hoy en 
Mil gracias! 
A partir del proximo 15 de diciembre estara disponible en vinilo Calavera suave. Puedes reservar tu copia escribiendome aqui Desde hace tiempo esto es algo entre nosotros y de nadie mas. 
corazón_rojo que guapura, amiga.
Uf si, què guai corazón_rojo.
Me voy haciendo mayor, y mis hijos, muy pequenos todavia, van creciendo por dias. Y les deseo muy fuerte que encuentren algo que les apasione de verdad, en lo que pongan todo su amor se les de mejor o peor. Y que nunca lo abandonen para que brille con la misma luz de siempre. 
Es de El Mundo Today, creo.
Muy agradecido por la resena que publica manos_en_oración_tono_de_piel_claro '' Calavera Suave muestra al Tortel, por un lado, mas relajado y chill, todo un signo en contra de los veloces tiempos que vivimos. Y, por otro, al mas audaz''. Ole 
Si supierais con la ilusion que voy a preparar cada envio de cada uno de los discos que estais pidiendo... De verdad, mil gracias, a este paso se van a agotar pronto. cara_gritando_de_miedo Desde hace tiempo esto es algo entre nosotros y de nadie mas. Bendiciones &lt;3. 
corazón_rojo Jo, claro!!! 
Clar que si, xiquet corazón_rojoEns veiem 
'Calavera suave' estara disponible en un precioso vinilo de 180 gramos a partir del 15 de diciembre. Regalazo para las fechas tan senaladas que se acercan. Puedes reservar tu copia en este correo: Asi sin intermediarios, esto es entre nosotros y de nadie mas 
Mil gracias cara_sonriente manos_en_oración_tono_de_piel_claro''Es el album que necesitabamos en este momento de un artista tan enorme como el. Un disco que es Tortel a lo grande. Y eso es sin duda la mejor de las noticias, porque con su musica sonando, todo es siempre mejor''. 
Hola! A partir del 15 de diciembre estara disponible 'Calavera suave' en vinilo con el arte de Marina Iglesias luciendo a tope. Puedes reservar ya tu copia si me escribes aqui: Mua. 
Mil gracias &lt;3 
que me inviten! Ojala ;).
Jo, muchas gracias. Que alegria corazón_rojo.
Felicidades y mil gracias! 
Me siento muy afortunado por haber aportado un relatin a esta formidable antologia biciclista repleta de pedaladas, aventuras y recuerdos... Mil gracias a la editora Lucia Barahona por contar conmigo y, por supuesto, a &lt;3 VIVAN LAS BICICLETAS. 
''Todo es mucho para el que no espera mucho”.
Oh, esta resena de para a son de 'Calavera suave' me ha alegrado el dia y el fin de semana. Muy agradecido y feliz. cara_sonriente
Asi sea manos_en_oración_tono_de_piel_claro¡MIL GRACIAS!.
Mil gracias por escuchar con tanto carino estas canciones y escribir sobre ellas &lt;3 . Que ilusion leer todo lo que dice sobre 'Calavera suave'. Uf.
Gracias! 
''Nada atento a aranar en el pasado y mucho a desbrozar el camino de la esperanza, creer en el futuro y redundar en un optimismo activo que busca construir un manana mas comodo''... Resena de Calavera suave en GRACIAS!
Jo, mil gracias. 
Oh, muy halagado por todas las cosas maravillosas que publica acerca de 'Calavera suave'. Muchas gracias por escuchar &lt;3
Gracias &lt;3 
Y a mi!!! Llevo semanas.
Jo, gracias amic. &lt;3 
Mil gracias &lt;3 
Feliz en tu dia!!! 
Ya esta aqui 'Calavera suave'. La fascinacion hacia la novedad y el deseo de repetir lo irrepetible. Entre el extranamiento y la anoranza. Todas estas canciones creo que hablan de un tipo especial de nostalgia; la que imagina un manana todavia mejor.
Espero que te guste. Gracias por difundir la palabra. &lt;3.
Jo, que bonito. Muchas gracias cara_de_por_favor.
Hola, esta tarde a eso de las 16.30H estare en Generacion Ya de hablando con de 'Calavera suave' (que se publica manana) y de la vida. La palabra clave es ''mochila'', cada vez que la diga es que pienso en vosotros, mis colegas de twiter. 
Me acabo de tumbar en el sofa, me he puesto los cascos y he pillado helado y una cuchara. Alla voy! &lt;3.
Villacampa y Epi.
Este jueves podras escuchar ' Calavera suave' en tu tarima digital favorita. Un disco hecho con mucho amor, que tendra esta extraordinaria portada obra de la artista Marina Iglesias. Que suerte la mia. 
Muchas gracias por compartir 'Calavera suave'. Que especial sonaba desde Na Na Na... &lt;3. Xiquetes, aqui teneis el enlace por si quereis recuperarlo. Mua.

Os traigo un cafe especial y una propuesta para este sabado: Estare tocando en Almàssera, Museu de L'Horta, a las 13H. Es gratis, dentro de la programacion del estupendo Miradors de L'Horta. Va a molar. 
Hola perlas. Esta tarde en Generacion ya de ( Radio3 a partir de las 16H) sonara 'Dejaste de escribir'. Otra de las canciones de 'Calavera suave', mi nuevo disco que se publicara el 6 de octubre. Espero que os guste. Miau.
Luna Valle y un servidor, juntos y revueltos este sabado en el de A Coruna, tocaremos canciones de uno y otro. La vida mix. Muchas ganas. 
Hoy en el esplendoroso sonara Belieber, una de las canciones de mi proximo disco. Ademas la presentare yo mismo. Ay. Si te gusta manda una senal. Muchas gracias manos_en_oración_tono_de_piel_claro 
Hola! Manana jueves en sonara por primera vez Belieber, una de las canciones de Calavera suave. Ademas la presentare yo mismo cara_tapada_con_ojo_espiando. Espero que os guste. Cruzo los dedos.
Calavera suave se publicara el 6 de octubre. Mua. 
Hola, este sabado tocaremos en A Coruna en el genial que en cada cita propone la alianza en directo de dos artistas. Asi que Luna Valle y yo, juntos y revueltos, hemos preparado un set con canciones de uno y otro. La vida mix. &lt;3 
Hola, Calavera suave se acerca. El 6 de octubre estara disponible en plataformas digitales y a partir de diciembre en vinilo llave_antigua 
Aun me acuerdo de verlo pasar con su Citroën Mehari de plastico naranja... &lt;3.
La cita era la semana siguiente, luego cuatro dias mas tarde, despues pasado manana, y por fin hoy.
Guaperas.
Llevo un rato haciendo tiempo en un bar mientras espero a , y me he hecho fan de un senor que da buena conversacion a todo el mundo y cuando escucha, sonrie, se mete las manos en los bolsillos y hace sonar la calderilla.
Me he cruzado con un tipo que llevaba esta gorra, se le veia radiante tambien son su bigote, camiseta de tirantes y rinonera de canamo. Le he preguntado donde puedo encontrar una gorra asi y me ha dicho que es esta gorra la que encuentra a uno. 
Creo que tengo el nuevo disco casi terminado. No estara del todo acabado hasta que no lo oigas. 
Nada mas y nada menos.
Os propongo un plan eleganton para este viernes por la tarde. Voy a tocar unas canciones en La Marina de Valencia junto al Tinglado 2 y el Edificio Lanzadera, a partir de las 19H. Rollo chill suave. Vente que alli sopla un aire muy bueno. 
Fue una maravilla, amic. Menudo conci mas bonito nos regalaste corazón_rojo TKN (te kiero nano).
Ya se que manana hay miles de planes en Madrid, pero si eres un/a fumeta melancolico/a sin amigos, o con amigos cuyos planes no te gustan, este es tu evento: y Tortel en formatos de andar por casa, a las 20H en el Fotomaton. Contrasena “cigarrillos”.
Jo, a la proxima nos vemos... 
Tengo un monton de buenos recuerdos del y hace demasiado que no voy por alli. El proximo 14 de mayo volvere, y tambien estara . Va a ser genial, el futuro tambien merece ser recordado.
Hola, la pagina de RTVE estrena el videoclip de Niebla, la nueva cancion de pop desvanecido de Queidem. Tuve la suerte de producirla junto a fffflashback. Estoy tan contento que queria deciroslo. corazón_curándose
“Tal vez la felicidad sea esto: no sentir que debes estar en otro lado, haciendo otra cosa, siendo alguien mas”
Que maravilla corazón_rojoy que ilusion, amic.
Por efectos de la tercera vacuna he tenido una noche febril y de angustia en la que se aparecian en mi mente fragmentos de Rebelde sin causa, Jovenes ocultos, Mi idaho privado, y Titanic, todas protagonizadas por Timothee Chalamet.
Oh mola! Mil gracias. 