jarfaiter NO ES MUSICA.
de ir perdiendo 0-2 a ir ganando 5-2 q verguenza.
han empezado en clase mundial y como iban perdiendo lo han puesto en aficionado.
si se llama toby probablemente sera un golden retriver prota de una peli cutre donde un perro juega al cricket y gracias a el ganan el campeonato estatal, seguro.
pues si no me respondes cara_cabreada.
el liverpool me esta inflando los huevos de una manera escalofriante.
cual es la mejor mascota y porque el perro???.
NO
SI
GAS
estoyalterado.
me gusto yo q se 
no empieces porque t blokeo eh NO EMPIECES.
a no estar en relacion.
Exacto si ella no tiene lol.
si, la escala q puse es para actores porno el average es de 1 a 10 mm.
Pero XCH o cuanto???.
ese perro bueno.
es rollo gigantesco.
eso es average como el de la mayoria.
definicion del tuit:
pibas: “voy a poner XXL de cona jeje”
pibes: “voy a poner XCH pa las risas porque es vd y para no darmelas fe subido”
Y Q ALGUIEN SE ATREBA A DESMENTIRLO.
he mentido, me pudo la avaricia, soy XXXXXXXXXXXXXXXCH.
Tengo solo dos pantalones largos.
uno viene a beber agua y acaba reflexionando 
es q me pillo justo cagando el tuit, es un selfie.
manana hay clase 
mucha fuerza paloma.
el beso en la frente NO es pa cualquiera.
ven porfa.
cuando estas cantando tu cancion favorita y de repente se equivoca la cancion calavera_y_huesos_cruzados calavera_y_huesos_cruzados calavera_y_huesos_cruzados calavera_y_huesos_cruzados calavera_y_huesos_cruzados.
en la ducha el agua SIEMPRE ardiendo.
Q lache dios.
mas calle q un cajero.
Vale.
La mejor q he visto.
estopa??????????.
de quita y pon jojo.
vosotros cual sois??? 
Un appletiser y una pringles rojas.
tu lo llamas egocentrismo yo lo llamo cero apice de dependencia emocional.
q me dieses un vaso de agua porfa.
ganas de dormir una semana entera.
hable de inseguridades y complejos es otro level de confianza.
para mi la siesta SI es obligatoria.
si t digo “dime la verdad” no me mientas POR Q YA SE LA VD.
“cuando mi madre se enfadaba con mi hermano y yo porque siempre estabamos peleando pero nos amenazaba con no comer postres”
mi hermano y yo: 
capi, se q estas de cona o no se, pero ya me estas tocando la polla, posiblemente haya trabajado yo mas en tu vida q toda tu familia entera.
estoy en un punto en el q me aburre hasta tuitee.
casi 20 anos y aun sigo sin saber como reaccionar a cuando me cantan el “cumpleanos feliz”.
un angel de Victoria Secret diciendo “acho” es fantasia.
muy flojo le ha dado.
no escondo nada pero NO ME COJAS EL MOVIL.
el mejor sin duda.
escribe un pie de foto 
deja el movil y atiende en clase.
llamalo como quieras pero necesito tetas.
Q va prefiero tetas.
Ni la ve en vd.
no entendiste el mensaje.
no me mientas se q ahora mismo tienes taponado el agujero derecho de la nariz.
no me pego dos horas y media eligiendo foto mas cancion para la historia para q TU solo le des me gusta.
estoy triste necesito tetas.
Q lo de y q lo aceptes son dos cosas distintas.
No me gustan los mocos.
el es un mierdas.
el es un mierdas.
el beso en la frente NO ES pa cualquiera.
Era la intencion.
ES LA CREMALLERA PA QUITARMELO.
NO ME HA DURADO EL DISFRAZ BIEN NI 20 MINUTOS ODIO LOS CHINOS 
el pibe se equivoco de bolsillo.
le dio muy flojo pa mi gusto.
me acuesto con sueno y me levanto con mas sueno aun no lo entiendo.
ese momento en el q se t tapona la nariz y empiezas a recordar los bonitos momentos q pasaste sin ella destapada.
Q va yo no me meto en relaciones.
de alguna forma hay q compensar los cuernos.
una pulsera SI es un regalazo.
No es comun q es lo q mola.
Posiblemente de los mejores disfraces q he visto.
de q os vais a disfrazar estos carnavales??? Yo de momento sigo con el disfraz de payaso.
yo estos indianos cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
consejo: nunca dediquen su cancion fav a nadie q luego t traicionan y a demas de perder una amistad pierdes un temazo.
pusieron febrero en x2 o es cosa mia???.
Buscate un novio lokuela.
algo como lo q tienen mis padres no pido mas 
primer error del dia: salir del edredon.
NECESITO VERANO YAAAAA!!!!!.
yo con cascos = no me hables.
yo me estoy partiendo la polla.
T ha gustado eh.
q asco madrugar Y ENCIMA LUNES.
no se, yo nunca me los pongo.
siempre leclerc SIEMPRE.
Ingles.
se duerme siempre SIN calcetines.
Esta de cona, esta buscando fama.
como q domingo SI HACE QUINCE MINUTOS ERA VIERNES???.
manana lunes 
me gusto 
estoy a esto de hablarte 
AMO LA SIESTA.
desayunar??? un vaso de agua y mucho es.
lo hago lo hago jojo.