pero- JAJAJAJA 
me encantan los ninos pequenos.
mucho.
como opine...
el examen de mates me ha follado de unas maneras...
vaya mierda de dia.
que chulo seria irme a dormir y no despertar cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
conclusion: odio las matematicas.
ni habia nacido.
enamoras.
tocara ponerse al dia en el gym.
Es un bandera_triangular?
1. no 
2. no 
3. no 
4. si 
5. si 
6. no
7. si 
8. si 
9. no
10. depende, pero no
11. no
12. depende 
13. no
14. depende, pero no 
15. no
Deja un emoji para las preguntas.
macarons, no macarrones.
quedate con quien te compres macarons a medias.
me compre una termica y me viene grande cara_desanimada.
estaba tan ilusionado con mi pedido del shein y ahora quiero llorar.
no me puedo dormir pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
por q me ha salido ahora? JAJAJAJA.
en cualquier momento me pongo a llorar cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
no queria ver eso :/.
llevo media hora haciendo un ejercicio y me acabo de dar cuenta de que lo estaba haciendo mal.
que torpe estoy hoy joder.
como que egocentrico no es un halago???.
no entiendo nada.
que especifico.
y con este ya son 15 san valentines sin pareja.
pues un dia mas.
mama deja de hacer lentejas por dios.
si te gusta lana del rey automaticamente eres guapo.
quien hace spam x spam en pleno 2023.
pollito ingles* cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
que ganas de llegar a casa.
mi crush.
hablar con mis padres es como hablar con una pared.
como me salga una pareja mas en tiktok me lo desinstalo.
que ganas de acabar el curso.
me quiero cambiar el de ig pero no se que ponerme.
mejor voy a hacer como si nada.
me pasa.
voy a comer arroz al horno.
no puedo dormir pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
deberia aprender a expresar mis sentimientos.
lloradita y a mimir.
que quiere este ahora.
orgulloso de ser el hijo mimado.
la clase de ingles ha sido productiva.
el final de toy story 4 me da una pena.
nosoyluciaaa la 1 literalmente yo hace un rato.
harto de las matematicas.
que ganas de perder a todos de vista.
ya han puesto las luces de fallas cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
no para no para no para.
raulpereeerezzz cosas de guapos.
por que siempre me tengo que sentir insuficiente??.
no quiero salir de la cama.
esta buenisimo.
llamadme raro pero a mi me encanta el brocoli.
me da pereza hasta ponerme el pijama.
esq q injustoooo.
las montanas de la luna.
llevo desde las 6 y media intentando ver la pelicula de historia y nada.
de verdad que me quiero aplicar pero asi no se puede.
que bien llevo el pelo ahora.
segunda mitad del ano >>>> primera mitad del ano.
Rickylerdo por desgracia no.
imposible que me este hablando un 010.
que bajon de repente.
P1myCS ya me joderia.
comprar libros me hace feliz.
no estaba a punto de pedir un helado en el mac y se ha ido la luz.
PolBanez esq la chaqueta dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba_tono_de_piel_claro dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
a ver la puta tortilla cocinar mejor con cebolla cebolla cara_llorando.
marialuu_02 me pasa.
lo bonito que debe ser que te hagan un regalo hecho a mano.
notflipp mamasita corazón_rojo.
que mal me cae la de valenciano.
cada dia pienso mas que no estoy hecho para los estudios.
Renezzbro la 8 es con la que mas me concentro.
carlazaragozaa Cami14cc caarolinamp ah bueno JAJAJ.
que gracia los cuernos de luisa JAJAJAJAJ.
encima que solo intentaba ser buen amigo...
no quise meterme.
tio luisa esq yo pensaba q te lo diria el.
creiamos q era lo mejor para ti :).
andreazollee vacaciones de verano.
"la mejor epoca de tu vida" una polla.
_caarloosgil solo y comiendo chocolate.
que cansado estoy de todo.
mirarse en la camara al llorar es de guapos.
paulaft04 yo en primaria.
trigonometria va a acabar conmigo.
danielafigc itsD3lay yaraishot mi crush.
como opine me llevan preso.
srttalucia18 quien pudiera.
por fin se acaba el mes.
iTsJoseBL yo nunca mas.
imaginate trabajar en vogue.
yaraishot la verdad es que si.