Diez anos despues de la Gran Estafa. Cambian los gobiernos pero siguen mandando los de siempre. Y asi nos va. La cronica de la semana 
Frente al espejo de la memoria. La autocritica de Inaki Iriarte empuja a UPN a corregir su historica falta de empatia con las victimas la violencia del Estado. Un paso necesario, pero que todavia genera vertigo en una parte de la derecha navarra. La cronica de la semana 
O
N i. BnhfiiffiucErrrrafll.
A largo plazo la izquierda acaba perdiendo todas las batallas en las que acepta el marco y el relato que le impone la derecha. Incluso cuando gana las elecciones. La nueva reforma fiscal del Gobierno de Navarra es el ultimo ejemplo. La cronica de la semana 
Tenemos nuevo deporte olimpico 
En estos tiempos tan dificiles para el periodismo, se agradecen y reconfortan las muestras de apoyo y de carino. Sobre todo cuando vienen de companeros y companeras de profesion. A veces cometemos errores, pero intentamos hacerlo bien. Mila esker.
Esta UPN como para dar lecciones de respeto a la libertad de prensa. Remirez tiene razon, por cierto.
Entiendo a quienes consideran que debia haberse vacunado antes porque es personal esencial. Pero hay un mensaje mucho mas importante: Da igual quien seas y cuanto dinero tengas, la sanidad publica te va a tratar igual. Incluso al presidente del Gobierno.
Sanchez se va a vacunar practicamente a la vez que yo. Y me parece muy bien. 
Sin embargo, es algo en lo que la formacion de Esparza parece insistir en una inercia cada vez mas descontrolada, sin que nadie dentro de casa levante la voz de alarma. 
La cronica de la semana. 
Cerrar filas con la ultraderecha en Madrid puede tener un sentido para Casado, pero no para Esparza. La derecha nunca ha sumado mayoria absoluta en Navarra y otra foto con Vox solo va a servir para cohesionar al resto del arco parlamentario.
Los esfuerzos por forzar la polemica con los indultos es el ultimo ejemplo. Lo que no deja de ser sorprendente, porque polarizar en este debate no le beneficia en nada a UPN.
Es logico, y hasta cierto punto comprensible, que a Navarra Suma le incomoden algunas noticias que pueden beneficiar los intereses electorales del Gobierno El problema es que a veces se le nota demasiado.
La crisis sanitaria no ha terminado y quedan muchas incertidumbres economicas todavia. Pero en puertas del verano asoma ya la luz al final del tunel y eso no parece ser una buena noticia para todo el mundo.
UPN, que habia apostado toda su estrategia a una crisis dura y larga, no logra disimular su nerviosismo ante la mejora de la situacion economica y sanitaria. La respuesta ha sido volver a la plaza de Colon. La cronica de la semana 
El resultado nos da iguaaaaaaaal.
Se ha quedado una noche esplendida.
Dios aprieta pero no ahoga.
Si Madrid es Espana y la capitalidad es una herramienta para la extraccion de riqueza, que al menos su Gobierno se rija por criterios de Estado. Y que nos dejen votar a todos. 
La izquierda debe construir de forma urgente una vision de Estado mas plural, abierta y descentralizada de la que ofrece la derecha. Y debe hacerlo sin complejos. El principal problema territorial en Espana ahora mismo es el ego-centralismo madrileno que fomenta la derecha.
El PP ha construido un relato politico basado en la superioridad moral y economica de Madrid. Una suerte de nacionalismo neoliberal que puede tener exito en las urnas, pero agranda la brecha con el resto del territorio.
En Espana todo pasa por lo que ocurre en Madrid. Una evidencia profunda y arraigada que afecta a la economia, politica y, por supuesto, a la prensa nacional.Basta imaginar que hubiera ocurrido si otro territorio se niega a aplicar los criterios sanitarios del resto de comunidades.
Si Madrid es Espana, foco mediatico y eje central de un Estado centralista, lo suyo seria dejar que al Gobierno regional lo elija todo el pais. O, al menos, fijar unos criterios claros que eviten un abuso de la capitalidad. La cronica de la semana. 
Me refiero a la segunda fase del Canal. Aunque igual seria mas acertado hablar de compromisos de inversion. 
Manipula usted, senora Es tan evidente que da pereza discutir. Aqui estan su nota de prensa, su grafico y la escala REAL. Navarra tuvo en 2015 una nota de 2,5. Dato que usted esconde de forma deliberada con fines partidistas. Me puedo equivocar, pero nunca miento 
Por no olvidar que escondes ademas el cambio de escala y manipulas en el grafico el dato de 2015 para que no se te caiga el argumento. En lugar de atacar a periodistas harias bien en rectificar el error, que tu misma estas reconociendo.
No miento y lo sabes perfectamente. Los hechos son que has utilizado datos que son desproporcionados para Navarra, y solo hay dos opciones: o que no conoces la realidad sobre la que trabajas o te da igual.
Eso que te ahorras.
Cuando tu cuenta corporativa ya no se distingue de un trol anonimo cualquiera, es que definitivamente has perdido el control de tu mensaje 
No tengo ninguna duda. Pero es que no soy yo quien la esta cuestionando.
La informacion ya ha sido corregida, pero eso no excusa el error. Asi que pido disculpas por la confusion y los perjuicios causados a y a .
Inicialmente escribi que la pregunta se referia a , medico del CHN, cuando en realidad se refiere a Ana Ariztegi, enfermera y jefa de cuidados asistenciales y atencion domiciliaria en atencion primaria. Ambos recibieron la Medalla de Oro en nombre de los sanitarios 
Ayer cometi un error por el que quiero pedir disculpas. Tiene que ver con esta informacion, y que trate de corregir en cuanto fui consciente la equivocacion: flecha_hacia_la_derecha flecha_hacia_la_derecha 
Para algunos un Gobierno que no sea el suyo nunca sera legitimo. Y eso siempre es problema. No, Trump no es una excepcion. 
Cuando la derecha pierde la razon
Tras perder el poder UPN profetizo el fin de Navarra, y con falsedades argumento la imposicion del euskera. Miles de personas salieron a la calle entre banderas convencidas de que su tierra y su identidad iban a desaparecer. "Sois parias en vuestra propia tierra", les decian.
En 2004 el PP se nego a reconocer la victoria del PSOE y construyo toda una teoria conspirativa en torno a los atentados del 11-M. Hoy la derecha en Espana niega la legitimidad a Pedro Sanchez y ve una ofensa la presencia de Iglesias en el Consejo de Ministros. Todo es traicion.
Se cuestiona la autoridad moral del rival para gobernar y se convierte cualquier decision del Gobierno en ilegitima. Enfrentando a los propios y los contrarios, por motivos ideologicos, raciales, linguisticos o territoriales. Tenemos ejemplos no tan lejanos.
Ni las noticias falsas ni la deslegitimacion del rival son exclusividad trumpista. Cuando la derecha pierde el poder, pierde la razon, y en ocasiones el sentido democratico. Apela a la patria, exhibe banderas, siembra resentimiento. Todo se reduce al insulto y a la crispacion.
Pese a las dificultades, el Gobierno de Navarra cierra el ano con una mayoria estable en el Parlamento. Estos presupuestos determinan la legislatura 
Sacrificar un alfil para proteger el rey, moviendo las piezas a la derecha para cerrar el paso a la torre negra y abrir espacio en la izquierda para que las blancas puedan jugar. Movimiento de compensacion 
-Una de euskarafobia para pasar los presupuestos.
-¡Marchaaaaaando!
Urge una respuesta. 
Porque los recursos economicos y naturales que se van por el Canal nunca vuelven. Ya quisieran el pirineo y el prepirineo contar con una inversion de 1.200 millones como la del Pantano-Canal. Los problemas no son exclusivos, pero el agravio es descomunal. Y sin tanto victimismo.
La situacion es especialmente indignante porque se prometieron inversiones como compensacion por el Pantano que nunca llegaron. Se engano a los vecinos para que apoyaran la obra. Hoy el agua del Urrobi y del Irati riega Navarra. Desarrollo Economico dicen. El de los demas, claro.
De los 10 millones en enmiendas para pueblos y asociaciones de todo Navarra, ni una va para la comarca. Faltan proyectos, falta ambicion y falta compromiso politico de los partidos que sostienen el Gobierno. Se que se esta trabajando, pero la falta de concrecion es exasperante.
El Lute, El Vaquilla y El Juanki. Heroes populares. 
Eso es porque no vives en una familia desestructurada marcada por las drogas, la delincuencia y el presidio. Para algunas capas de la sociedad la vida siempre es mas dificil 
Lo mismo hay que subir la asignacion a la Casa Real, no vayan a andar eskas estas Navidades. Que una derrama de estas hace polvo a una familia. 
Cierto. Y que facil se nos olvida a veces.
Algunos dias son irrepetibles 
Un analisis mas detallado en la cronica de la semana.
Punto de inflexion.
Se despeja asi el horizonte para los gobiernos de Sanchez y de Chivite. Tienen presupuestos y plan de vacunacion. Solo queda confirmar la llegada de los fondos europeos. Las perspectivas empiezan a ser optimistas. Al menos mas de lo que eran hace unos pocos meses.
Con todo, la derecha vuelve a quedar fuera del juego presupuestario. Especialmente en Navarra, donde por sexto ano consecutivo UPN queda sin influencia en la gestion de los fondos publicos. Todo apunta a que seran otros dos anos y medio de travesia en el desierto. Por lo menos.
Ese protagonismo en el Congreso ha venido facilitado por la disposicion del PSOE a llegar a acuerdos que hasta hace poco eran impensables. Es un cambio importante, pero no definitivo. La carta de Ciudadanos sigue sobre la mesa, y habra presiones para hacer girar a Sanchez.
La principal novedad ha sido la incorporacion de EH Bildu a los PGE. Su apuesta pragmatica aleja a la derecha de poder y normaliza su presencia en las instituciones. Pero tambien implica contradicciones. Apoyara unos presupuestos con 62 millones para el TAV en Navarra.
El tramite de enmiendas a los presupuestos del Estado deja 7,6 millones mas para Navarra. Una inversion importante, pero inferior a la que recibiran otros territorios. Al menos en lo que se refiere a las enmiendas, PNV y EH Bildu han vuelto a priorizar la CAV.
Pese a todo el ruido mediatico, se empieza a consolidar una mayoria de izquierdas tanto en el Congreso como en el Parlamento foral. Parece claro ya que la legislatura sera larga. Y habra tiempo para gestionar la recuperacion economica con los fondos europeos... Cuando lleguen.
Habra presupuestos en Navarra y en Madrid, y eso aportara estabilidad al menos mientras llega una vacuna. A los Gobiernos de Sanchez y de Chivite se les empieza a despejar el horizonte. La cronica de la semana.
Punto de inflexion.
Un analisis mas detallado en la cronica de la semana.
Un elefante en la habitacion
La mayoria que sostiene al Gobierno tiene sin embargo una oportunidad historica para lograr un consenso amplio y transversal que saque el euskera del campo de la confrontacion politica. Asentando una base solida para la nueva mayoria social y politica que hoy gobierna Navarra.
Es el elefante en la habitacion del que nadie habla, pero que sigue ahi. Y que corre el riesgo de acabar enquistado si se deja para el tramo final de la legislatura, cuando las urgencias electorales se impongan al pragmatismo institucional.
Las posiciones, tradicionalmente enfrentadas, no son faciles de conciliar. Por ahora ni PSN ni Geroa Bai parecen dispuestos a polemizar publicamente. Tampoco EH Bildu, que lo ha dejado fuera del acuerdo presupuestario. La prioridad sigue siendo la pandemia.
Las ultimas OPEs en la zona mixta, en las que se ha puntuado el ingles o el aleman, pero nada el euskera, han despertado algunas voces criticas que iran a mas si no se resuelve pronto el limbo normativo creado en torno a la valoracion de meritos.
Un ano despues de que el TSJN anulara partes del decreto del euskera, el Gobierno de Navarra sigue sin definir los criterios de acceso a la funcion publica. La politica linguistica sigue siendo un elemento de discrepancia. 
Un elefante en la habitacion
Reportaje imprescindible de 
Un analisis mas detallado en la cronica de esta semana. 
EL BESO. 
Y eso es algo de lo que es muy consciente la derecha. Su soledad politica es hoy mas evidente que nunca, y sus expectativas de recuperar el poder estan mas lejos que ayer. La respuesta sera furibunda en las proximas semanas. En Navarra y en Madrid.
Pero este nuevo acuerdo presupuestario, y la perspectiva de una legislatura entera de colaboracion institucional, suponen la caida de un muro historico que no sera facil de reconstruir. Se acabaron los vetos entre las izquierdas en Navarra. Y eso cambia mucho el terreno de juego.
La alianza no es definitiva. Existen diferencias importantes que antes o despues afloraran. Tambien tienen estrategias diferentes a medio plazo. Y hay sectores con mucha influencia, no solo en la derecha, interesados en que esta apuesta fracase. Lo veremos pronto.
Se consolida asi el ciclo politico iniciado en 2015. Con Geroa Bai y Podemos como agentes transversales e imprescindibles para sostener una mayoria alternativa a la derecha. UPN lleva ya seis anos fuera del Gobierno y sin influencia en los presupuestos.
Tambien lo entiende asi el PSN, que elude la presion de la derecha y consolida una mayoria de largo. Los socialistas saben que la suma aritmetica que aprobara los presupuestos es la unica que le garantiza el Gobierno de Navarra. Esta vez cuenta ademas con el apoyo del PSOE.
El eje identitario ha dado paso a un eje social. Lo ha asumido EH Bildu, que vuelve a priorizar el gasto social y la inversion municipal. Las apuestas de largo plazo requieren paciencia y perseverancia. Y si no se puede segar, se espiga.
Dos izquierdas durante decadas enfrentadas, reconciliadas en un pacto presupuestario. La iconica imagen de LKN ilustra bien el momento politico que atraviesa Navarra. 
Mi cronica de la semana. 
Mas detalles y la valoracion del Gobierno de Navarra aqui: 
El anteproyecto debe pasar ahora por los tramites administrativos para su aprobacion definitiva la proxima semana. Despues ira al Parlamento para su debate y votacion a finales de diciembre, donde previsiblemente contara con el respaldo de EH Bildu.
Finalmente, el ambito tributario, no habra modificaciones importantes mas alla de las anunciadas: Exencion del IAE para los autonomos y supresion de la tributacion por modulos. Se limita la deduccion por planes de pensiones y se revisa la deduccion por creacion de empleo 
En cuanto a los Departamentos, crecen sobre todo las areas sociales.Salud alcanza los 1.253 millones, que es practicamente lo que tiene previsto para 2020 tras las ampliaciones realizadas este ano. Se consolidan tambien los incrementos de gasto en Educacion y en Derechos Sociales 
Por capitulos, vuelve a crecer el gasto de personal, casi un 5%, 68 millones mas. Se sube el salario un 0,9% y se mantienen las contrataciones de los ultimos meses. Crecen tambien los gastos corrientes y, en menor medida, las inversiones 
El Gobierno cifra en 150 millones el coste de las medidas contra la Covid-19 y en 507 millones las medidas de reactivacion. Esta ultima cifra incluye diversas medidas economicas 
En cualquier caso, el gasto no financiero (el que no incluye la refinanciacion de la deuda) vuelve a crecer de forma importante para hacer frente a la pandemia y a la recuperacion. No habra recortes 
El Gobierno foral preve un rebote de la economia y el empleo, pero insuficiente para compensar todo el 2020. El PIB crecera un 6,5% y el empleo un 1,8% 
El Gobierno de Navarra acaba de presentar sus presupuestos para 2021. Seran 4.870,5 millones, 224’8 mas que el que este ano. Estas son sus lineas generales: 
Tras el debate sobre politica general, llegan los presupuestos. El Gobierno de Navarra presentara el miercoles las cuentas de 2021, centradas en reforzar los servicios publicos y en hacer frente a la pandemia. La cronica del la semana 
Aqui un analisis un poco mas extenso de lo que ha dejado el Debate sobre el Estado de la Comunidad de esta semana. 
Entre tanto, los socios de Gobierno, fundamentalmente PSN y Geroa Bai, han gestionado con guante blanco sus discrepancias internas. A la alianza, que cuenta con Podemos como factor de equilibrio, le quedan aristas por pulir pero ha cogido ya velocidad de crucero.
El Gobierno, y su presidenta, han evitado dar a Esparza el titular que buscaba. No hay un socio prioritario por ahora y la mano sigue tendida a los dos grupos de la oposicion. Pero el tono del debate ha evidenciado que, hoy por hoy, un acercamiento entre UPN y PSN no es viable.
El debate de politica general de esta semana ha vuelto a poner de manifiesto que el juego de mayorias en Navarra sigue inclinado hacia la izquierda 
Ruiz tambien pide al Gobierno que elija un socio parlamentario. El consenso no es posible porque las recetas son diferentes, subraya EH Bildu.
Tono mas amable pero igualmente critico por parte de EH Bildu. Bakartxo Ruiz tiende la mano al acuerdo, pero emplaza al Gobierno a mostrar voluntad de negociacion 
Esparza reitera su oferta de apoyo presupuestario y da un paso mas. Garantiza la establecida del Gobierno si rompe con EH Bildu. “Depende de usted”, le dice a Chivite. La derecha fuerza al Gobierno a elegir un socio de legislatura.
Turno de Javier Esparza, que acusa al PSN de renunciar a su programa para no molestar a sus socios. La derecha marca distancias con el Gobierno con una critica general a la gestion de Chivite 
Un llamamiento al encuentro politico necesario en las actuales circunstancias, pero deliberadamente ambiguo. La unidad tambien requiere de contenido. Y antes o despues el Gobierno debera elegir a su aliado para el proximo ano. Pero no parece que vaya a ser hoy.
La presidenta detalla la accion de su Gobierno area por area, poniendo en valor el trabajo realizado pese a la dificultad de la pandemia. Y como es habitual en estos casos, con pocos autocritica. Que para eso ya esta la oposicion 
Chivite apela a las responsabilidad de los partidos para lograr una posicion unitaria en la gestion de la pandemia. Es la clave del discurso: busqueda consenso 
Comienza la presidenta Maria Chivite su primer discurso como presidenta del Gobierno en el debate del estado de la Comunidad. Con un pleno semivacio y apenas publico por seguridad sanitaria. La pandemia ha cambiado muchas cosas, tambien la politica parlamentaria.
En la practica es un toque de queda. A partir de las 9 estara todo cerrado y solo podras reunirte con quienes convivan contigo.
Las medidas en principio no afectan a La Vuelta. Se retrasa su aplicacion al jueves para facilitar a la hosteleria adaptarse a la nueva situacion.
Es una medida pensada mas para el exterior que para el interior. El virus esta muy extendido en Navarra, asi que parece que intenten frenar su expansion fuera.
Navarra se convierte en la primera comunidad que cierra la muga. Veremos como se justifica en la Orden Foral, porque limitar la movilidad es un tema legalmente muy complejo.
Es la ultima bala antes del confinamiento total 