La infanta Cristina pagara una pension a Inaki Urdangarin por su silencio, segun en Actualmente,Cristina le paga 6.000€ al mes a su aun marido mas los viajes a Suiza y Barcelona.
¿Sabeis de donde sale el dinero? De nuestro bolsillo 
Un video para celebrar el Dia Internacional del gato 
La gatita Enkaz (significa "escombros"en turco) estuvo atrapada en las ruinas provocadas por el terremoto de Turquia alrededor de 129 horas. 
Su suerte cambio cuando se encontro con Ali Cakas,un bombero que la ayudo a salir de entre las ruinas. 
Desde entonces no se han separado. 
Cuando un chico de 20 anos y natural de Idaho (EE.UU) abrio su Facebook, vio que le habian etiquetado en una foto. Era su misma cara, su sonrisa...
Supo que tenia un hermano gemelo en New York. Les separaron al nacer.
Este es su encuentro palo_de_corazones.
La fuerza de las redes sociales personas_abrazándose estrella_brillante 
Honorino,un senor de Gijon que la mayoria de nosotros no conocia de nada pero deseariamos haber tenido entre nuestros amigos.
Murio porque "taba malu" y dejo escrito en su esquela que el dinero de las flores se lo gastaran en tomar algo. Todos tendriamos que despedirnos como el. 
Un gato abraza a un perro tras ser rescatados de escombros en Turquia 
estrella_brillante personas_abrazándose 
Y asi murio el regaeton 
Lekeitio (Bizkaia) prohibe altavoces en la playa: los que quieran escuchar musica sera con cascos.
Ya estan tardando en imponerlo en todas las playas.
Es un tema de educacion y respeto con el projimo.
La sonrisa de supervivencia despues de 4 dias bajo tierra.
terremoto 
Con la cancion de Shakira y Bizarrap, trabajadoras del H&amp;M de Pamplona denuncian que llevan 10 anos con el mismo sueldo.
Esto es llevar la protesta a otro nivel.
Irunea 
Foto de un pasajero mientras el avion volaba cerca de East Palestine, Ohio despues del descarrilamiento del tren.
Pero no pasa nada. 
El Senador de E.U. James D. Vance senalo en Fox News; que los medios de comunicacion han dedicado la minima atencion a la crisis de Ohio y que muchos reporteros no estan dispuestos a interrogar a las agencias gubernamentales sobre el alcance del desastre
Las camaras de seguridad de un hospital de Turquia grabaron como las sanitarias corrieron para sujetar las incubadoras de los bebes para proteger a los recien 
Para ser buen profesional,ante todo, tienes que ser buena persona palo_de_corazones.
Se descarrilan 4 trenes en EEUU en 2 semanas: 
-Ayer 1 en Carolina del Sur y otro en Texas.
-Hace 15 dias, en Louisiana y el mega toxico en Ohio. 
¿Que esta pasando en la administracion de Joe Biden para que no se hable de estos temas tanto como otros? 
El accidente ocurrio el dia 3, es bueno que se empiece a hablar de ello. Es raro que se haya tardado tanto en hacer eco los medios.
Aldo Bartra entrevista en El Robot de Platon a un cientifico quimico acerca del desastre quimico ocurrido en EEUU
Video tomado en East Palestine, Ohio (10 de febrero de 2023) despues del incendio controlado del peligroso quimico cloruro de vinilo que se derramo durante un descarrilamiento de un tren. Nubes toxicas sobre el cielo. clorurodeVinilo EastPalestineOhio 
Bueno , esto ha pasado hace dias. No muchos medios hablan del tema, en los oficiales al menos y no tanto como el tema de los ovnis.
Pues mas a mi favor . 400.000 litros son la hostia.
El futbolista del Getafe Jakub Jankto da a conocer que es gay: “No quiero esconderme mas"
Es el primer jugador de La Liga espanola en salir del armario: “Quiero vivir mi vida en libertad"
No tendria que ser noticia pero el mundo del futbol respira todavia mucha homofobia.Valiente 
Curiosidades de la vida,el ano pasado estrenaron una pelicula llamada White Noise (disponible en Netflix). Mostraba algo similar a lo que ha pasado en Ohio.
Las autoridades ordenaban quedarse en casa pero todo el mundo salio zumbando colapsando carreteras 
OhioChernobyl OVNIS 

Un accidente quimico mas, dice. Quitandole importancia.
Claro que no 
Aqui informacion sobre las detenciones 
Ahi tienes imagenes del arresto 
No se si no te da la cabeza, tienes algun tipo de retraso o que .
Yo estoy a miles y miles de kilometros, al igual que tu , que estas comentando calentito desde el sofa de tu casa.
Hablo de periodistas de EEUU.
Claro. El gobierno de EEUU es muy fiable 
¿Globos y ovnis chinos para tapar la catastrofe ambiental de Ohio? La teoria conspiranoica sobre un accidente ferroviario en EEUU 
¿Globos y ovnis chinos para tapar la catastrofe ambiental de Ohio? La teoria conspiranoica sobre un accidente ferroviario en EEUU 
Ha descarrilado un tren con 100.000 litros del cancerigeno CLORURO DE VINILO en EastPalestine (Ohio),en el que es un Chernobil2.
Se reportan peces y ganado muertos a 100 millas del sitio.
Hay silencio mediatico y los periodistas que informan son detenidos pero hablemos de ovnis 
Una fotografia para la historia. El fotografo brasileno Fernando Braga captura en foto el momento exacto en el que un rayo impacta sobre la cabeza del Cristo Redentor de Rio de Janeiro.

Capturas hechas Ainhoa.y voy a denunciar donde haga falta.
Manifestacion masiva por la sanidad publica en Madrid .
El alcalde de Madrid no permite la entrada de periodistas y medios graficos en el mirador de Cibeles,pero afortunadamente hay recorridos donde se puede ver la dimension de la protesta
SanidadPublica.
Aquejado de paralisis cerebral desde los dos anos,Telmo Irureta gana el goya2023 al mejor actor revelacion reivindicando el derecho a la sexualidad de las personas con discapacidad.
"Nosotros tambien existimos y nosotros tambien follamos, brindemos hoy por un cine mas inclusivo" 
Asustado y enterrado hasta el cuello, un perro es rescatado con vida de entre los escombros que ha generado el terremoto en Iskenderun, Turquia.
A quienes piensan que se pierde tiempo rescatando perros, se les olvida que en estos momentos hay perros rescatando a personas. 
Esto no te ha pasado a ti ni en la guerra.
Las cosas del directo 
La nina le dice al rescatista: “senor, si nos rescata a mi y a mi hermana...seremos sus amigas por el resto de nuestras vidas cara_sonriente_con_lágrima cara_de_por_favor corazón_roto.
Mesut Hancer sostiene hasta el ultimo momento la mano de su hija Irmak, de 15 anos, en Kahramanmaras (Turquia).
La chica fallecio.
Los terremotos de Turquia y Siria dejan cifras de miles de fallecidos tras la tragedia, historias e imagenes que tienen rostro y rompen el alma. 
Una nina de 7 anos mantiene su mano sobre la cabeza de su hermano pequeno para protegerlo mientras estuvieron bajo los escombros por 17 horas tras terremoto en Turquia. 
Han sido rescatadas.
La imagen de la Esperanza. 
Dicen que haciendo cosas pequenas se pueden conseguir grandes cosas. 
Hoy he amanecido leyendome en la pagina 10 de por un pequeno gesto que podria cambiar la vida de Isidoro. 
Sin lugar a dudas, solo con proponerlo se ha hecho realidad. 
La vida en Africa
cámara_de_cine Freda Strydom
Parece una escena sacada del 'Rey Leon' sol león 
Puede que sea la ultima oportunidad para que Christine Martinez encuentre al hermano que le "robo" el franquismo siendo bebe. 
Quizas este tuit llegue a el y se reencuentren. 
bolígrafoArticulo publicado en 
libro_abierto La maleta de mi madre 
Parece que a la residencia no le ha hecho mucha gracia.
Entrevista en television espanola en el ano 1986.
Mercedes Mila a Rocio Jurado: "¿Que seria de ti sin los mariquitas?" 
LA LOBA tiene la costumbre de envolverse alrededor del cuello de su lobo (el cuello es la parte mas vulnerable del animal) demostrando asi su amor incondicional. Para los etologos: los lobos son los animales mas fieles y amorosos: tienen un solo companero para toda su vida. 
Han encontrado muerta una ballena de 17 metros en las costas de Hawai. 
Tenia siete tipos diferentes de redes de pesca, seis trampas, un flotador y bolsas de plastico en su estomago.
Aparentemente le han causado estos objetos la muerte. 
Gudari, es momento de estar contigo y los tuyos. 
Con tu caracter y teson seguro que todo ira bien.
Aqui estamos para lo que sea.
La foto,preciosa . Con tu familia , en el lugar que mas amo y en el que si quieres,tienes una casa.
Eutsi !
Dale duro.
Como nadie hacia nada, Jairo, un vecino de un bloque sevillano, trepo por una celosia y rescato por la ventana a dos ninos, de 2 y 6 anos poniendo su vida en riesgo.Apoyado con sus piernas, trepo por la fachada para llegar a los ninos.
Medalla de Proteccion Civil a este heroe ya. 
Vuestra fama os procede y tengo grandes amigos y amigas que han estudiado en Lauro.
Con lagrimas de emocion en los ojos , no puedo salvo pensar en cada uno de los alumnos y de las alumnas, en que, unidos todos, sois grandes . 
Milesker bihotzez.
Muchas gracias.
La madre de Romeo me da las gracias por difundirlo pero por desgracia quedan pocos dias para finalizar el plazo y nada se ha hecho....
Mi madre es ciega y hare todo lo posible para que gente con problemas visuales viva mejor.
Querida Belen, tengo a una mami que se quedo ciega y no lo estamos pasando bien en casa.
Contad conmigo para lo que sea.
Romeo, un nino ciego de 4 anos pide algo que le facilitaria la vida: que se rotulen las latas y los bricks en braille para que pueda saber que contiene cada una.
Podemos hacer un mundo mas accesible para todos. 
Es una medida sencilla pero hacen falta ganas. 
Es la cosa mas bonita que he visto en tiempo.
En mayo pude estar con Francisco gracias a y el Papa hablo de la relacion entre jovenes y mayores (el 65% estan solos).
Gracias por darle sentido a mi tuit y por darle un soplo de vida (mas ) a Isidoro.
Estan asesinando a cientos de perros callejeros brutalmente en Tanger para causar buena impresion a la comision evaluadora de la candidatura de Marruecos para la Copa del mundo de la FIFA.
En el video un hombre llama a una perra.Ella corre hacia el y le clavan un dardo envenenado 
Aupa Alberto! Gracias por hacerte con la buena nueva . Grandes Alex y tu.
Y tu otro click al escribirme.
No sabes lo feliz que voy a la cama leyendote:)
Gracias a ti.
gracias corazones_giratorios.
Contestandome demuestras ser mejor que yo.
Tuvimos a la abuela en casa malina 18 anos . Ojala pueda hacer mas , Maria .
Gracias.
Me abruma y me emociona. bonitos valores has inculcado a tu hijo.
Dale un abrazo de mi parte.
Pedro Almodovar recibe el Feroz de Honor por su carrera y dedica el premio a los sanitarios: 
"Apoyo las reivindicaciones de los sanitarios.Esta en peligro uno de los pilares de nuestra sociedad de bienestar:el sistema publico de salud universal y 
Isidoro lleva 12 anos en la residencia sin una visita.Fue abandonado por su madre en un orfanato, nunca conocio a sus hermanos.
¿Y si le escribimos a saco?:
Isidoro Asurmendi Goyena
Residencia Amavir
Av. Anaitasuna, 29, 31192 Mutilva, Pamplona - Navarra

Buenos dias y a trabajar, que nacimos estupendos pero no millonarios.
tv working periodismo etb 
Si os haceis con el numero de febrero de la prestigiosa revista encontrareis los ultimos avances y secretos de lamanodeirulegi , "de mano" de un humilde servidor, despues de estar con sus descubridores. 
¿Estamos ante la piedra Rosetta de la lengua vasca? 
BURGER KING marca_registrada hizo un experimento con camara oculta para concienciar sobre el bulling que afecta al 30% de los ninos en algun momento.
A un lado pusieron un nino que sufria acoso, al otro lado un WHOPPER JR el mas estado.
La gente se quejo por la hamburguesa y paso del nino. 
Que la victima tenga que renunciar a la indemnizacion que le corresponderia si el futbolista Dani Alves es finalmente condenado por miedo a que no la crean". Que una victima de violacion sea menos creible si el presunto violador es famoso o con dinero.
Cultura de la violacion.
Ni Rubiales ni nadie de la Real Federacion Espanola de Futbol entrego a las jugadoras del Barca femenino las medallas por ganar la Supercopa y tuvieron que ir ellas a recogerlas a una mesa.
Es que no son chicos, es que no es Arabia Saudi.
¿Igualdad, donde?
Nadie dice que no lo este.
Lo que se discute es que esta sola, cautiva y en un habitaculo pequeno.
No es incompatible que le den de comer con que le tengan en un tanque de 4x 4.
Nadie dice que no reciba alimentos, solo que esta condenada en esa especie de piscina - carcel.
Nada mas.
Vivio con 6 orcas mas y alguna la preno.
Que pocas luces y entregaderas teneis algunos.
Con lo facil que es entrar a Google y leer.
Fue capturada en Islandia cuando tenia 3 anos y esta sola en su piscina en Ontario desde 2011. Sola, sin ningun otro animal y con escaso contacto con humanos, ha sobrevivido a sus 5 crias.
Esa mancha que se ve en el video es Kiska, una orca capturada por primera vez en el mar de Islandia en octubre de 1979, y  que ha sobrevivido sola en un tanque de Ontario (Canada) durante los ultimos 11 anos.
La inmundicia humana. 
"¿Sabiais que en Londres no se puede poner la foto en los curriculum?
La apariencia es libre y te puedes encontrar un policia con rastas,o un operario del metro punkie o un operario de limpieza lleno de tatuajes.
La experiencia laboral y academica por encima de la apariencia." 
Shakira monta un fieston en su casa y sale al balcon a saludar a los fans que cantan su tema con Bizarrap: "Gracias por la serenata" 
Antidisturbios alemanes quedan atrapados en el lodo en las protestas contra una mina de carbon en Alemania despues de humedecer el terreno con canones de agua.
El karma existe.
Pique llega en un Twingo al estadio de la Kings League despues de que Shakira le echase en cara en su cancion con que habia cambiado un "Ferrari por un Twingo".
Se toman la vida con amor pero vaya culebron. Parecen crios en un patio de recreo 
Si que lo es si.