que numero es?.
un claro barca madrid 
yaya lo e visto cara_cansada.
jeje.
no tienes ni idea,pues calla tu.
y son trinutiles tambien.
tu ni me has contestao cara_llorando_fuerte.
la mejor invitacion posible para un luernes 
mecaguen como se la pela.
yo lo unico que se esque te ha durao mas la borrachera de jager que el finde semana.
jajajajaja.
ahora voy.
nose quienes dais mas pena a este paso me hago turolense teruelexiste.
no despertarme austada por si tengo aranas o sapos en la cara<<<.
que guapos mis monitores 
envidioso.
que idiotica que estas,te quiero cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼🫶🏼 cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
espera espera que me sorprendo.
cosas de los frnaceses seran.
cuando sentia que te perdia iba yo detras.
esa cena soy yo.
eso es cuando t veo a ti cara_con_mano_sobre_la_boca.
porfavor que alguien le quite el movil a karla q no tiene ni idea 
jejej.
quiero dos mi reina🫶🏼.
mastica y traga.
si istagram mucha actualizacion y muy guai pero ya es hora d poner un buscador pa ver quien te ve las historias co.
yo creo que ya es hora de normalizar el ir a clase en pijama gato_haciendo_una_mueca.
tengo ese mantel igual cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
a callar que las cosas de palacio van despacio.
yo no puedo dibujar uno pero dos si.
el que la sigue siempre la consigue.
tu tambien eres el mejor.
que mal me caes cara_cansada.
en peores plazas emos toreao.
el tuit mas real q voy a ver en todo el mes.
ya los tengo en verdad 
no,pero suena bien.
rara vez .
no ocultes q te ha encantao.
sencillo y insolito como todo lo bueno.
siempre a sido mio.
porque las plantas no tienen citas?? Porque siempre les dejan plantadas,simplemente el mejor chiste...
no te quejes que te encanta cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca.
claro q no es broma.
lo mejor es llevar la camiseta del pijama cara_exhalando cara_exhalando.
estoy deacuerdo.
la gente que se arregla para ir a clase??? que no os vais de BODA.
si q lo sabia no soy tan inculta.
no tengo ni idea de ingles pero esque,another love>>>>.
•400 gr de macarrones.
•1 cebolla.
•800 gr de tomate triturado. 
•1 cucharadita de postre de azucar(opcional)
•1 cucharadita de postre de oregano seco y un poco mas para decorar.
•2 chorizos 
•Aceite de oliva y sal
pa que te hagas unos macarrones pa cenar.
una fantasmilla fantasma.
depende el dia las indirectas son bromis quieres decir?.
pues si mana mia de algo tenia que servir tanta indirecta que os habis mandao unas a otras.
aber carmen porfavor a mi no me ataques que yo solo e echo un comentario para romper el hielo cara_tapada_con_ojo_espiando.
jodo esperar que voy a por las palomitas.
y icha micha que cara_de_por_favor.
un angel caido del cielo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
dime de lo q presumes y te dire de lo que careces.
si carino si.
vale señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro.
no hay nada que cazar.
por igual gato_besando deja ya tus paranoias gato_enfadado gato_enfadado cara_de_grogui.
ya somos dos lloricas carmen cara_derritiéndose.
dos boctas de salchicon.
pero que dices de grano si es un galleton.
sisisisiisisisisi benzema te quiero.
si no?.
cuando no sabe lo que es un fushini bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular.
con bad bunny todos son temazos cari.
nah en ningun momento nos vimos.
yalose tio esque es lo mejor del mundo.
cancer de corazon creo q es lo q tengo ahora mismo de lo q me ha dolido tu comentario cara_llorando_fuerte.
yo lo se gordi estoy mala.
si o no zangano.
bocata de chorizo.
que ligue por mi una persona tan lista como tu.
yo tambien quiero co.
mantengamos el misterio que me tienes hasta los cojones tio.
jara tio cara_cansada.
hay cosas que se dicen con canciones.
pues no lo se,no es mi caso 