La lucha por los derechos es una lucha constante y en todos los frentes. rosa rosaHoy he propuesto que el proximo 8M 2024 sea festivo en Euskadi a la par que reivindicativo. 
chincheta compartiendo reflexiones con los companeros de sobre como encarar las proximas elecciones 28M 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendoGracias a todas las personas, cientificos y agentes sociales y economicos que se han comprometido en este proyecto para construir una Euskadi mejor.
botón_de_marca_de_verificación Como dije en la inauguracion de es el punto de partida para nuevos tiempos que exigen atreverse a innovar.
botón_de_marca_de_verificación Con la Fundacion ofrecemos una guia de referencia, el Libro Blanco del Empleo en Euskadi, para que todas las demas instituciones encuentren respuestas a las grandes preguntas. 
cabeza_parlanteHemos logrado impulsar el debate que interesa a los ciudadanos: el de la igualdad de oportunidades en el empleo con derechos para Euskadi para progresar sin dejar atras a nadie.
workinglansummit empleo 
Hay que atreverse a innovar y arriesgar. 
Nuestra gran decision, invertir en capital humano, en formacion, porque en ello nos va el progreso y la igualdad.
flecha_hacia_la_derecha Hoy en con el Premio Nobel de Economia David Card
WorkinlanSummit empleoEuskadi 
micrófono_de_estudio Entrevista 
calendario_de_espiral 15 de febrero 
2_en_punto 23:00 h.
chincheta_redonda 
Desde que gobierna la brecha salarial se ha reducido en 6 puntos, hoy subimos el SMI. Seguimos trabajando por la igualdad real de las mujeres. Nosotros actuamos con SOLUCIONES ! rosa 
desde 2018 q gobierna la brecha salarial entre mujeres y hombres se ha reducido 6 puntos, hasta el 20,9% Eso es trabajar por la igualdad real, nosotros a las soluciones rosa rosa rosa 
Tras leer una vez mas a Juan Luis Cebrian en constato con tristeza q su unico hilo en todos ellos es la demonizacion de no el contribuir a enriquecer la conversacion publica en nuestro pais 
Rendir cuentas es una obligacion, y una satisfaccion. Hoy en Zumarraga, conectada con Europa, he visto como se ofrecian oportunidades de empleo a quienes no las tenian. 
Alineados el alcalde, y 
Alli nos vemos 
y con la mediacion de aportan desde hoy certidumbres a decenas de miles de familias que dependen del sector del metal en Bizkaia. Zorionak! 
Nuestro deber es proteger la democracia en Ucrania y evitar los efectos indeseados de la Ley del "si es si". 
Dos ideas de la entrevista este domingo en 

rosa rosaAtrevido, trabajador, carinoso, rebelde, dialogante. Un pilar esencial sin el que no se entiende el socialismo vasco, la Euskadi que disfrutamos. Que progresa cohesionada. Libre. En paz. 
Gracias Rodolfo. 
Te quedas con nosotros, para siempre.

Lo que el PP hace es reconocer que no va a gobernar si no es pactando con VOX.
Aqui os dejo mi ultima entrevista con y Alberto Surio donde repasamos la actualidad de la semana 
La tasa de paro baja 1,5 puntos en 2022, y en una cuarta parte en la legislatura. Euskadi ha conseguido resistir y crecer, y en seguimos disenando el empleo del futuro, con un mas agil. Cambiar de modelo para ofrecer lo que necesitan empresas y trabajadores. 
Por eso la nueva ley introduce cambios en la tramitacion y en los procesos, corrige errores, hemos aprendido de la experiencia de estos anos y mejorara en agilidad, fiabilidad, control y rigor. Entrara en vigor en abril proximo. Gracias por tu preocupacion 
La colaboracion con ha permitido que en dos anos en haya 11.000 personas mas trabajando y con derechos. En la proxima Ley queremos reconocer y fortalecer ese papel de los ayuntamientos para seguir creando oportunidades. 
Un Gobierno que ha enfrentado una Pandemia mundial, crisis de materias primas, guerra de Ucrania, inflacion,sin olvidar fenomenos naturales sin precedentes: la peor tormenta, un volcan y los peores incendios 
Pese al ruido y con todo en contra Partido y Gobierno rosa rosa bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
círculo_verde Las medidas de los Gobiernos de Espana y Euskadi estan siendo eficaces, pero al PP no le gusta que el pais vaya bien. No se que va a hacer Feijoo cuando Sanchez vuelva a ganar las elecciones. Hoy en Onda Vasca 
Con el fallecimiento de Nicolas Redondo se va una figura central del Socialismo y del sindicalismo asi como de la Transicion en Espana. rosa rosa rosa rosa 
Hoy estamos un poco mas huerfanos, Nicolas Redondo para los socialistas siempre sera un referente de dignidad y de principios. 
botón_de_marca_de_verificaciónEuskadi cierra 2022 con mas gente trabajando que nunca y con derechos, con menos paro de jovenes, mujeres y mayores de 45. 
botón_de_marca_de_verificaciónUn exito de las DECISIONES de los Gobiernos y los ACUERDOS con los agentes sociales. 
Balance en de un ano en el que los Gobiernos hemos sabido atender todas las urgencias y seguir transformando Euskadi. La mejor base para afrontar un 2023 con nuevos retos. Urte berri on 
Tenemos un problema con el PP, que no acepta que otros ganen elecciones o que logren acuerdos para gobernar. A pesar de todo y seguimos adelante con la agenda progresista, en Euskadi y el resto de Espana 
eslabón 
Repaso en una semana muy intensa, de hechos inauditos en nuestra democracia, que ha tenido la respuesta serena y firme del presidente 
Los derechos no se heredan, cada generacion debe trabajar por reforzarlos y ampliarlos. Con esa vocacion nace una ley acordada con grupos parlamentarios, agentes sociales y tercer sector para que en Euskadi nadie quede atras en esta revolucion que vivimos. 
Y para completar tu informacion nosotros no legislamos por RD, lo hacemos por leyes, esta se aprobara el proximo jueves 22 en 
Y todo esto es posible gracias a que por la transferencia gestionamos en una ventanilla unica para toda la ciudadania ambas prestaciones: RGI + IMV. Autogobierno al servicio de la gente elGobiernodelasSoluciones.
Por tanto las personas pueden decidir si prefieren esta alternativa o, por el contrario, cobrar los atrasos y devolverlos en el marco de un procedimiento de reintegro, directamente o a plazos.
se ofrece a facilitar automaticamente la compensacion de los atrasos con la deuda generada de RGI sin necesidad de que las personas hagan ningun tramite engorroso.
Lo que hace es garantizar q nadie q reciba pagos atrasados, por IMV o por cualquier otra razon, sea penalizado por ello.
botón_de_marca_de_verificaciónAnte las necesidades, presentamos soluciones.
botón_de_marca_de_verificaciónAnte las oportunidades, presentamos herramientas. 
Alineada con y para formar en Alava y Vitoria a 600 personas en un sector de alta demanda como la logistica y el transporte 
Las buenas politicas y los liderazgos con una hoja de ruta clara como el de y generan confianza y eso se ve en la encuesta de hoy de frente a un Feijoo sin proyecto ni argumentos 
A pesar de los profetas del Apocalipsis, Espana avanza gracias a las medidas que se adoptan desde el Gobierno de Espana los datos de empleo son el mejor aval a pesar de todas las incertidumbres 
botón_de_marca_de_verificaciónEn Euskadi hay hoy mas gente trabajando y con derechos que nunca. 
botón_de_marca_de_verificaciónHacemos leyes para ampliar derechos y ponemos las herramientas para hacer posibles esos derechos.

inclusion 
Hablando de trabajo decente, desarrollo humano, oportunidades y crecimiento economico justo con elsocialismoqueviene 
25N mujereslibresyvivas defender la vida y la libertad de las mujeres es una causa de derechos humanos y de la socialdemocracia hoy y siempre rosa rosa rosa rosa rosa rosa rosa 
Proclamacion de y de Benedicta Lasi como lideres de la Internacional Socialista para avanzar en la lucha contra la desigualdad y fortalecer las ideas de progreso en el mundo 
Hay que combatir las agresiones machistas desde las tribunas a la accion politica. Desde la proteccion a la prevencion. Cero espacio para las agresiones machistas, para que las amenazadas se liberen de sus agresores. Por justicia, igualdad y democracia. 25N SoloSiEsSi 
Nueva imagen corporativa de un paso mas en la transformacion del servicio publico de empleo Vasco 
Celebro dos grandes acuerdos en la Mesa Dialogo Social en Euskadi celebrada ayer
botón_de_marca_de_verificaciónla ley de empleo vasca y 
botón_de_marca_de_verificaciónel modelo propio de formacion profesional para el empleo. 
Hoy celebro dos grandes acuerdos en la Mesa Dialogo Social en Euskadi botón_de_marca_de_verificaciónley empleo vasca y botón_de_marca_de_verificaciónmodelo propio de formacion profesional para el empleo. 
Pablo Milanes fallecio a los 77 anos. Sus canciones forman parte de la banda sonora de mi vida. 
"Yo pisare las calles nuevamente. De lo que fue Santiago
ensangrentada
Y en una hermosa plaza liberada. Me detendre a llorar por los ausentes".
RT dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Ha sido muy interesante la participacion de los jovenes y conocer su postura sobre los retos de la UE. Un placer compartir la jornada y el trabajo de 
de 
BuildersOfProgress.
He participado en la presentacion del informe BuildersOfProgress realizado por la Fundacion Felipe Gonzalez y sobre la percepcion y opinion de los jovenes en Europa y Espana sobre la UE, su futuro, las consecuencias de la pandemia y la sostenibilidad 
chincheta_redondaapoyando al comercio de proximidad, mi enhorabuena por su excelente trabajo y por la XIIIPasarelaBilbaoFashionCity 
La salud es un derecho de quienes trabajan y una de las mejores inversiones de las empresas junto a los salarios, la formacion y la igualdad. Un proyecto que hemos compartido en Bilbao EUOSHAsummit 
Un honor compartir con vosotros este dia. Somos el hilo que cose Espana, que construye convivencia porque es quien mejor entiende la pluralidad 
Cuando los socialistas promovimos el 10 de noviembre como el Dia de la Memoria lo hicimos convencidos de que la memoria es un pilar sustancial de toda la tarea que tenemos por delante. Una memoria que activa dirigida a las victimas sin apropiarse politicamente de ellas 
Con los companeros de la Agrupacion Socialista de Mondragon explicando el proyecto de transformacion de 
Escuchar a las victimas del terrorismo, a todas, es una obligacion. Hoy por primera vez hemos escuchado a Veronique, victima del GAL. Nadie antes le habia dado voz, lo ha hecho 
Fue un placer visitaros y conocer la importante labor q desarrollais por nuestra Memoria Democratica 
chincheta_redondaNinguna causa politica, ninguna razon de Estado justifica un solo asesinato, secuestro, tortura, amenaza o persecucion. Nunca antes, nunca mas. Hoy lo explico en y Memoria 
marca_de_verificaciónEl esfuerzo empresarial y sindical y un impulso publico sin precedentes ofrecen los mejores resultados de empleo. 
marca_de_verificaciónNunca ha habido en Euskadi tantas personas trabajando y con derechos. Seguimos en el empeno para que ese empleo sea de mas calidad. 
Los presupuestos mas que cifras son personas que esperan respuestas. Hoy he explicado en nuevas respuestas en innovacion, talento, igualdad, dialogo y cohesion social. 
Un honor poder compartir con vosotros los companeros del de Andalucia rosa rosa 
Un gran companero de una gran generacion, gracias a muchos como el hoy estamos aqui 
chincheta_redonda43 anos despues, el Estatuto nos permite seguir construyendo el sueno del primer Gobierno vasco: una Euskadi de ciudadanas y ciudadanos libres que podian convivir y progresar en un espacio comun compartido entre nosotros y con el resto de Espana 
Los gobiernos estamos acertando en las politicas que crean empleo. 
botón_de_marca_de_verificaciónHoy conocemos un dato claramente positivo para Euskadi. 
Ha dimitido la bajada de los impuestos a los ricos y el salvese quien pueda, seis anos despues del brexit.Hoy triunfan los que perseveran en sostener los servicios publicos redistribuyendo lo que hay y los que apuestan por Europa rosa rosa rosa 
La Democracia espanola vencio al terror. Reconozcamos y disfrutemos d esa victoria se lo debemos a todos los que se quedaron por el camino en la lucha por la libertad y el fin de ETA. 
La semana que viene celebramos en Donostia-San Sebastian CongresodeEmpleo os espero para hablar de calidad en el empleo y tambien de como sera en el futuro 
rosa40 anos de la victoria del PSOE que cambio Espana rosa rosa botón_de_marca_de_verificación 40 anos de avances, modernizacion y progreso rosa rosa rosa rosa rosa rosa rosa 
Buenas fotos cara_guiñando_el_ojo.
botón_de_marca_de_verificaciónUn repaso a la actualidad en con la vista puesta en unos Presupuestos Generales presentados por , pegados a las necesidades de la ciudadania y el progreso economico, buenos para Euskadi y para el resto de Espana. 
Muchas gracias por la oportunidad de reflexionar juntos 
Gracias a vosotros, un orgullo poder compartir todo lo q los socialistas estamos haciendo desde todos 
Tenemos muchas razones para confiar en lo que estamos haciendo desde los gobiernos y con los agentes sociales. Seguimos trabajando. empleo 

Para mi Jesus Quintero no morira nunca en mi memoria. Que gran maestro! Esos silencios eternos, en la noche, esa profundidad que te llegaba al alma.. se va un grande! Hasta siempre! 
Es un honor como Vicelehendakari compartir con el desafio a quienes quieren que sucumbamos al apocalipsis JaFestival 2022 
No hay recetas magicas infalibles que nos blinden ante todas las amenazas. Pero estamos tejiendo una red de seguridad mucho mas solida y mas tupida para que, pase lo que pase, nadie quede descolgado de proteccion y oportunidades. 
IIJornadadeInclusion

Un gobierno plural para un pais plural, eso es lo que tenemos en Euskadi. Un acuerdo entre dos partidos muy trabajado, con un gobierno estable y muy centrado en las cuestiones importantes para la ciudadania. 
La mejor noticia rosa rosa 
Intensos dias en Berlin hablando del presente y del futuro, de lo urgente y lo transformador, con el Jefe de la Cancilleria 

En el Departamento de Trabajo y Empleo siempre escuchamos y tratamos de ayudar y de buscar soluciones.
Gracias por tu confianza y tu preocupacion, estoy muy bien de animo y de salud, pero ya sabes que los dias son largos e intensos, pero son momentos en los q tenemos q darlo todo. Un saludo.
En la burdinjaia de Gallarta con los companeros de turismoindustrial 
Recupero el medio folio con el que hoy hace dos anos asumi mi responsabilidad como Vicelehendakari. Innovacion, dialogo, igualdad. En el ecuador de la legislatura hay: 
botón_de_marca_de_verificación+ personas trabajando
botón_de_marca_de_verificación- brecha salarial
botón_de_marca_de_verificación+ proyectos innovadores
botón_de_marca_de_verificación y seguimos dialogando
cumplimos 
Nunca han entendido nuestra libertad RT Hay que ser machista, retorcido y mala persona para utilizar la decision personal de una mujer e intentar hacerle dano al Pte. 
Mi decision es mia, de nadie mas, respetala, machista.
Repaso en a una actualidad que va a exigir mas esfuerzos de acuerdos de dialogo social y entre los Gobiernos.
reproducir 
El independentismo radical utiliza un acto de homenaje a las victimas exhibiendo intolerancia y alejamiento de la realidad 
Me encantaria dar un abrazo a y a y decirles q son maravillosas. Vuestro trabajo es muy necesario. Siempre he defendido la libertad de expresion y de pensamiento. He dedicado mi vida a ello. Esto pasara y yo seguire escuchandoos EstirandoElChicle.
Todo mi apoyo y carino a es intolerable lo q le ha ocurrido. El espacio publico y el festivo es de todos, en Euskadi debemos poder ir donde queramos con quien queramos, la libertad y el respeto, o sea, la convivencia es fundamental. 
Un Comite Federal para coger impulso para poder seguir trabajando por las familias, por las personas trabajadoras y por las empresas de este pais. unnuevoimpulso GobernarParaTransformar 
Los Gobiernos tomamos medidas que son eficaces y generan confianza. Lo demuestra que Euskadi haya logrado la menor tasa de paro en 13 anos, a pesar de las incertidumbres. 
enhorabuena amiga, un gran reto q estoy segura responderas a la altura rosa rosa rosa.
Zorionak rosa te deseo gran exito en esta nueva etapa llena de trabajo y necesidad de tejer acuerdos para seguir transformando Espana GobernamosParaTransformar .
botón_de_marca_de_verificaciónDialogo, negociacion, acuerdo e implicacion de la plantilla por su futuro, el de la industria auxiliar, el de Alava y Euskadi. botón_de_marca_de_verificaciónBuenas noticias desde Mercedes Vitoria para afrontar los retos que tenemos por delante. 
Un honor haber compartido contigo ejecutiva federal, mujer valiente y comprometida 
botón_de_marca_de_verificaciónAnte las incertimbres necesitamos liderazgos solidos que protejan a toda la ciudadania. Es lo que ha demostrado esta semana lo explico en GobernarParaTransformar 
cañón_de_confeti cañón_de_confetiCelebrando el esfuerzo, la actitud y la ilusion de quienes han participado en el primer BootCamp de competencias digitales promovido por con el y la Diputada de Empleo de Araba 
Buenisima noticia la que acaba de llegar de Mercedes. botón_de_marca_de_verificaciónAcuerdo botón_de_marca_de_verificación Via libre al proyecto. 
Imaginemos que hubiera sido de nosotros si no hubiera estado y gobernando momentos disruptivos como pandemia y guerra en Europa. Empatia,vision de futuro y valentia nos lidera un gobierno q pone SOLUCIONES DebateNacion2022 GobernarParaTransformar 
calendario_recortableHace dos anos 
nos presentamos a la ciudadania con una hoja de ruta para garantizar la salud, reconstruir social y economicamente Euskadi y no dejar a nadie atras. 
chinchetaEl balance, hoy en y 
Desolada por la muerte de Jose Guirao, exministro de cultura. Tuve la suerte de conocerle y sentir su gran compromiso con la cultura. Una gran perdida rosa rosa rosa 
Memoria de las victimas para q no se repita jamas la atrocidad del terror y convivencia porque la pluralidad politica es lo q tenemos q preservar como gran valor. victimas memoria ermua miguelangelblanco.