ULTIMA HORA | La mision de control de fondos europeos de la Eurocamara en Espana se limita a pedir mejor acceso a los datos
Hola Javier. Si me consideras “basura”, ¿para que me sigues en twitter? ¿Es masoquismo o algun otro tipo de parafilia?.
No, no me pagas via impuestos. Que no te quite el sueno esa fantasia. se financia con las cuotas de 60.700 socios y socias. Y con publicidad. Y la publicidad del sector publico, en mi periodico, es bastante minoritaria.
Sanchez, al PP: “Cuando no votan subir el salario minimo, ¿entienden que sus beneficiarios no son gente de bien?”
Una funcionaria senala a Laura Borràs por decidir de antemano que su amigo obtendria los contratos
La Justicia para los pies al lider de Vox en Ceuta, investigado por odio a dos guardias musulmanes
La frustracion de los vecinos que ponen placas solares pero no pueden conectarse a la red: “Las distribuidoras nos ignoran”
Hola Angel. Te doy un dato que supongo desconoces: seguirme en Twitter es opcional. No es una obligacion. Asi que si no quieres aguantarme, no me sigas mas ;).
ULTIMA HORA | La UDEF registra la Consejeria de Obras Publicas de Cantabria por presuntas irregularidades en contratos publicos 
La lucha por recuperar un palacete de veraneo del Ejercito que debio ser una escuela desde 1936
Salir adelante en Bucha un ano despues de la ocupacion rusa: “Me esfuerzo en olvidar, pero no puedo”
La cronica de -> Feijoo solo se preocupa por la “gente de bien” entre los que seguro que no estan los que lean este articulo
INVESTIGACION | La Audiencia Nacional vuelve a librar al cabecilla de la trama eolica de pagar impuestos por un problema de competencias 
Ayuso duplica el gasto de mantenimiento del Zendal, un hospital que solo tiene 86 pacientes y que ya cuesta dos millones de euros al ano
Veinte anos de la clausura del unico periodico en euskera: “Presidente, creo que ha sido un error cerrar Egunkaria” 
El Gobierno de Ayuso mantiene el bloqueo y prolonga la huelga de los medicos de atencion primaria 
El Supremo considera que un interes del 23,9% en una tarjeta revolving no es usura 
Cuatro denunciantes de torturas durante el franquismo buscan justicia amparados por la Ley de Memoria 
Feijoo arroja a Sanchez la 'ley trans': “Deje ya de molestar a la gente de bien” 
Unidas Podemos votara a favor de la mocion de ERC para recuperar la indemnizacion por despido de 45 dias 
Los testigos avalan que se falsificaron presupuestos en los contratos a dedo al amigo de Laura Borràs 
Hacienda recauda 1.450 millones con el primer pago del impuesto a la banca y las energeticas
ULTIMA HORA | El Consejo de Ministros aprueba la mayor partida de becas de la historia. Estas son las claves: mas ayudas a los desplazados y 400 euros para alumnos con necesidades 
Justifican este tipo de acuerdos siempre que las indemnizaciones sean superiores a los limites legales: razonan que estan mas cerca de la pension de jubilacion mientras que a los mas jovenes “les resta un recorrido profesional y vital mas incierto” 
El Supremo avala peores indemnizaciones por despido para trabajadores mayores de 60 anos de edad
Israel deporta a la eurodiputada del BNG Ana Miranda en un viaje oficial de la Eurocamara
Un exconcejal de Rita Barbera, denunciado tras poner en venta por tres millones el chalet que le requiso el banco
La matematica imposible de los arboles: talar ejemplares maduros no se compensa por muchos retonos que plantes
Importante: hace falta reservar entrada. Lo podeis hacer desde aqui: 
Yo estare alli este jueves com que presenta su nuevo libro. 
Los companeros de en Cantabria arrancan esta tarde sus III Jornadas de Periodismo. Si estais cerca de Santander, creo que os interesara 

Un ano de la comision del hermano de Ayuso: sin consecuencias judiciales a la espera de la Fiscalia europea
Tres ayuntamientos y una universidad incluian los nombres de los ganadores en pliegos de concursos publicos
ULTIMA HORA | Putin, en su discurso del estado de la nacion: “Es imposible derrotar a Rusia en el campo de batalla”
ULTIMA HORA | La Audiencia de Barcelona mantiene a Dani Alves en prision preventiva. El tribunal advierte que persiste el riesgo de fuga en el futbolista, encarcelado por agresion sexual desde el pasado de enero 
Hoy se estrena en Escribira con nosotros semanalmente y seguro que sus articulos seran tan interesantes como esta columna que publicamos hoy. ¡Bienvenida, Liz Duval!

La nueva vida de Olena tras un ano de guerra: de ama de casa a reparar los coches del frente y buscar a su hermano desaparecido
Un reportaje de nuestros enviados especiales a Ucrania y 
Expertos de la ONU felicitan a Espana por las leyes del aborto y trans. Valoran la ley del aborto como “parte de una ambiciosa agenda para el progreso” y aplauden que la ley trans “elimina obstaculos arbitrarios, humillantes y daninos para la persona”
EXCLUSIVA | La Eurocamara mezcla diputados propalestinos con neonazis en una lista para “reforzar la vigilancia” en el Dia del Holocausto 
Izquierda Unida y Podemos pactan en mas comunidades que nunca a la espera de Sumar
Un nuevo terremoto de magnitud 6,4 sacude el sureste de Turquia 
Escriva asegura en Bruselas que la reforma de pensiones incluira el periodo de calculo 
Homenaje en la Complutense al primer colectivo estudiantil antifranquista: “Ellos si que son alumnos ilustres” 
ULTIMA HORA | Detenido el exdiputado canario del PSOE Juan Bernardo Fuentes por su implicacion en el 'caso Mediador' 
Comer con tenedor despues de anos: dos pacientes con paralisis por ictus recobran movilidad con electroestimulacion 
ULTIMA HORA | Las protestas vecinales fuerzan a Ayuso a modificar la obra de Metro que preveia talar cientos de arboles en Madrid Rio 
Isabel Pardo de Vera e Isaias Taboas dejan sus cargos despues de trascender a principios de este mes el error en las dimensiones de las 31 unidades encargadas 
ULTIMA HORA | Dimiten la secretaria de Estado de Transportes y el presidente de Renfe por la polemica de los trenes del norte de Espana 
La ley trans no sustituye la palabra 'padre' por 'progenitor no gestante', como dice Feijoo
Un homenaje a Orwell en Huesca por el cafe que nunca pudo tomar
Podemos, sobre las reuniones con Yolanda Diaz: “El tiempo apremia, pero respetamos sus tiempos”
Si use una temporada (te hablo de 2003) audio en Pc con Nuendo y una tarjeta dedicada con DSP. (Pulsar II de Creamware). Estaba muy bien. De hecho, aun anoro el sistema de enrutado de esa tarjeta.
'El Bigotes' en el juicio de 'Gurtel' en la Audiencia Nacional: “Yo le pedia a Paco Camps que me ayudara y el me ayudaba”
Medicos extranjeros, foco de precariedad: “Nos dicen que no somos suficientemente buenos para que nos convaliden el titulo, pero si para tenernos trabajando ganando una miseria”
Neoliberalismo, burocracia y Robert Maxwell: como las revistas cientificas primaron el negocio sobre el saber
Los pasajeros ya no tendran que sacar liquidos y dispositivos electronicos en los controles de los aeropuertos en 2024
Biden: "Estoy aqui para reafirmar nuestro compromiso inquebrantable con la democracia, la soberania y la integridad territorial de Ucrania" 
ULTIMA HORA | Biden visita por sorpresa Kiev antes del primer aniversario del inicio de la invasion rusa
Gamarra, sobre sus mensajes de apoyo a Casado frente a Ayuso: “Hicimos lo que teniamos que hacer”
El amigo de Laura Borràs la incrimina ante el juez: “Acordamos dividir el trabajo en varios contratos”
El Poder Judicial en funciones agrava su “descredito institucional” por el choque entre sus vocales
La mision de control de los fondos europeos llega a Espana entre sospechas de interes partidista a favor del PP
Neoliberalismo, burocracia y Robert Maxwell: como las revistas cientificas primaron el negocio sobre el saber
Macarena Olona equipara a Vox con una organizacion nazi y lanza sospechas de corrupcion en 'Lo de Evole'
70 altos cargos de los organismos reguladores saltan al sector privado gracias a la falta de controles
ANALISIS | Nuevo formato, vieja profesion: 'streamers' que devienen en tertulianos 
Erzin, un oasis dentro de la catastrofe en Turquia 
mano_escribiendo Hoy, en mi blog, 'El porque de Donana' 
Los alimentos sustituyen a la energia como responsables de las sorpresas negativas para la inflacion 
La reforma del 'solo si es si': el monotema que lo inunda todo 
Policias infiltrados: una actividad sin control judicial en el escenario post-ETA 
Cuando Einstein llego a Barcelona y nadie lo recibio: 100 anos de su historica visita a la capital catalana 
No, la ley de Bienestar Animal no te quitara tu hamster 
ENTREVISTA | Julio Rodriguez, ex JEMAD: “Las negociaciones en Ucrania tienen que pasar, van a pasar y cuanto antes, mejor” 
CRONICA | Llega Nunez Feijoo con la bolsa de los regalos populistas 
EL RINCON DE PENSAR | La idiotez, la Gioconda y la razon por la que hacemos fotos verticales 
Obligados a trabajar de pie: “Nos vigilaban con camaras y nos llamaban por telefono si no veian bien la postura” 
CRONICA | El PP rebaja su expectativa sobre las municipales de mayo pero aspira a captar un 14% de voto PSOE en las generales
Si, pero te hablo de hace muchisimo tiempo. Entonces lo usaba solo para midi cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Aulas vacias y alumnas “asustadas” tras la vuelta de un profesor de Arte Dramatico en Sevilla denunciado por abusos y acoso 
El duelo mas caro del Romanticismo 
Ramona, una heroina obrera y gallega para conquistar Berlin 
No hay freno a los precios: Nestle, Unilever, Heineken y Coca-Cola reconocen que haran mas subidas 
Con Protools acabe cabreado, por la obsolescencia programada. Compre la Digi 003 en rack, y tambien un modulo externo de 16 entradas y salidas. Pero en Digitools dejaron de actualizar los drivers para las nuevas versiones de Max OS. Ahora no sirve para nada.
Yo use durante anos Cubase con PC. Despues Mac con Cubase. Despues Mac con Protools. Ahora Mac con Logic Pro.
ENTREVISTA | Teppo Tauriainen, embajador de Suecia: “Nosotros hemos cumplido el acuerdo con Turquia sobre la OTAN” 
Los nuevos amos del futbol ya no se conforman con comprar un solo equipo y levantan la preocupacion de la UEFA 
Espana sale al rescate de los acuiferos y planea limitar la actividad en su superficie 
El PP europeo marca distancias con Ursula von der Leyen 
Miles de personas claman contra el proyecto de Ayuso que arrasara 279 arboles en Madrid Rio: “¡No a la tala!” 
ULTIMA HORA | Sanchez anuncia la mayor partida para becas de la historia, con mas de 2.500 millones 
Censurado y escondido: por que el pezon femenino sigue siendo un tabu y el de los hombres no 
Sin rastro de Pablo Casado en el PP un ano despues 
Yolanda Diaz activa las conversaciones con Podemos y el resto de fuerzas politicas para el lanzamiento de Sumar 
La cuarta parte de Madrid es un coto privado de la Casa Real: El Pardo, 16.000 hectareas cerradas al publico 
Espana extiende su oferta de nacionalidad espanola a los ultimos 94 nicaraguenses declarados apatridas 
Los trabajadores de la television gallega denuncian nuevas represalias contra los que no manipulan noticias para el PP 
Una asociacion de exlegionarios acoge la presentacion de un libro que alaba a Franco en instalaciones del Ejercito 
Bruselas aprueba el tercer pago de los fondos europeos con el que Espana superara la mitad del plan de recuperacion 
La Inspeccion de Trabajo sanciona a Ryanair por no abonar el salario minimo a los tripulantes de cabina