Seguimos defiendo los intereses de la Region de Murcia especialmente los de los agricultores y empresarios agricolas. 
Hoy hemos aprobado en la Asamblea Regional una mocion contra el recorte del Trasvase Tajo-Segura que quiere imponernos el Gobierno Central.
ElAguaEsVida 
Es de vital importancia que las instituciones nos enfoquemos en alcanzar paulatinamente los retos de la agenda 2030 y los objetivos propuestos, consiguiendo un mundo mejor junto a una sociedad mucho mas comprometida. 
Con estos fondos de emergencia ayudaremos con agilidad y de forma eficaz a los afectados, porque estan ajustados a las solicitudes realizadas por las organizaciones que trabajan sobre el terreno. 
via 
La Comunidad traslada a la AECID el compromiso de la Asamblea Regional con los afectados de Turquia y Siria via 
Desde el Gobierno de la Region de Murcia destinaremos 75.000 euros a la para apoyar las tareas que esta desplegando en la zona afectada y se va a constituir el Comite de Emergencias y Accion Humanitaria para coordinar esfuerzos y destinar recursos a los afectados. 
Hoy el Pleno de la ha aprobado por unanimidad la declaracion institucional en solidaridad y en apoyo a las personas afectadas tras los terremotos de Turquia y Siria. 
Se manifiesta asi el compromiso por parte de los diputados de la Camara. 
Los alumnos estan implicados en una actividad que propicia la construccion de un nuevo modelo de sociedad, y con su colaboracion el cambio es posible. 
via 
radio Seguimos conmemorando el Dia Mundial de la radio. 
Ahora ante los micros de hablando de Radio y Paz, el lema de este ano elegido por la para celebrar el dia Mundial de la Radio. 
La radio tiene la capacidad de situarnos en el centro de lo que sucede. 
En el DiaMundialdelaRadio explico en Radio Complices las acciones que esta llevando el Gobierno Regional junto la y el CENEM para apoyar a Turquia y Siria. 
radio 
La Comunidad recibe 691 aportaciones en la consulta publica de la estrategia 'Haciendo Hogar' 
La Comunidad recibe 691 aportaciones durante la consulta publica sobre la estrategia ‘Haciendo Hogar”
Se demuestra asi el interes de ciudadanos y entidades en el proceso participativo llevado a traves del Portal de Participacion Ciudadana. 
La Comunidad acelera los tramites con la AECID para destinar 75.000 euros a ayuda humanitaria en Turquia y Siria
Este ano la partida ha crecido un 50 por ciento con respecto al presupuesto del pasado ano y ayudara a paliar los efectos de la catastrofe.
Frenar la desigualdad esta en tus manos es la campana liderada por 
Bajo esta premisa trabajamos desde el Gobierno Regional y desde la Consejeria de Cooperacion, para parar las desigualdades.
Nuestro firme apoyo a las organizaciones situadas en Turquia y Siria. 
Ayer detalle en cuales son los mejores canales para prestar ayuda a Turquia y Siria tras el terremoto ocurrido.
La Comunidad, municipios, organizaciones y la sociedad al completo ha demostrado su implicacion total con las victimas del seismo.
Ponemos a disposicion informacion para poder canalizar la ayuda humanitaria a Turquia y Siria tras las devastadoras consecuencias de los fuertes terremotos que han sacudido ambos paises. 
Todo mi apoyo a los pacientes de cancer y a sus familias.
Hoy y cada dia es el DiaMundialContraElCancer, asi instituciones, sociedad, medios de comunicacion y organizaciones implicadas debemos impulsar la investigacion, la prevencion y la deteccion precoz. 
TodosContraelCancer 
Entrega y compromiso con la Comunidad.
Es lo que demuestran las personas que forman parte de 
que lleva al servicio de la Region 60 anos. Felicidades por este aniversario.
Dar tambien las gracias por descubrirnos su libro ‘Las 10 claves del bienestar. 
Mari Carmen Hidalgo nos presento ayer el proyecto: La Capacitacion virtual: Formacion en conocimientos, metodologia y organizacion escolar para los maestros de educacion indigena en Paraguay
Gran iniciativa que trabaja a traves de la cooperacion por la igualdad y la equidad. 
Hoy he podido disfrutar de la buena gente de Beniel y compartir un momento calido y agradable con amigos y companeros en su fiesta pre-Candelaria 
Desear especialmente muchas felicidades por su cumpleanos a Jose Ignacio Martinez “Popi” que siempre nos trata con tanto carino. 
La Asamblea se adhiere a la catedra de buen gobierno de la UMU via 
Seguimos trabajando por el bienestar de la poblacion a traves de la cooperacion internacional. 
Ayer me reuni con la Fundacion Hands with Heart para establecer lineas de trabajo y conseguir que ninos y jovenes que viven en zonas con dificultades tengan mejor acceso a la sanidad. 
Generosidad, valores y esperanza. 
Son parte del legado que Jose Luis Mendoza, a quien despedimos hoy, ha dejado en nuestra Comunidad. 
Toda la sociedad murciana ha acompanado hoy a la familia en su dolor, agradeciendo asi la gran labor que ha realizado.
Descanse en paz. 
Mis condolencias a la comunidad universitaria de la y a la familia de D. Jose Luis Mendoza, quien ha contribuido a hacer grande nuestra Region a traves de la educacion, el deporte y los valores. 
Un fuerte abrazo. 
Nuevos retos, nuevas oportunidades. 
Arrancamos esta etapa con ilusion y el compromiso de mejorar nuestra Comunidad.
Seguire trabajando para la ciudadania desde Vicepresidencia y la Consejeria de Transparencia, Participacion y cooperacion. 
Como siempre al servicio, seguimos. 
Enhorabuena y al resto de nuevos consejeros. Conociendo tu trabajo estos anos en la DG Personas con Discapacidad estoy segura de que marcaras una base solida para la gestion de Politica Social durante la proxima legislatura. 
Tras un ano de la aprobacion de la ley de Atencion Temprana se han atendido a 5.557 menores y se espera llegar a los 6.000 en 2023.
Hoy podemos conocer a Enzo y a Pedro y a sus familias y ver como han ido mejorando sus vidas gracias a la atencion temprana.
En 2023 el presupuesto crece de 6 a 11 m€ para atender a mas ninos. 
Hoy se hace eco del 1er aniversario Ley AtencionTemprana para menores de 6 anos. Un servicio pionero en Espana, totalmente gratuito y universal, que ha acabado con el copago, las desigualdades y las listas de espera. Asi trabajamos en 
En tres anos hemos podido comprobar quien tenia razon. Gracias Todavia hoy tiene sentido tu mensaje. 
Institutos de Cartagena y Blanca, ganadores de los premios de transparencia via 
30 puntos de atencion en RegiondeMurcia. El ultimo, en Beniel, contando con el apoyo del CAVI de Santomera. Mas de 16 m€ de presupuesto en 2023 para luchar contra la ViolenciaMachista Gobierno regional y aytos coordinados. Nosotros trabajamos asi. 
La Comunidad ofrecera Atencion Temprana a mas de 6.000 menores en 2023. 
Las reivindicaciones de nuestros regantes y agricultores son justas y cuentan con el apoyo del gobierno de la que defiende un reparto digno de los recursos hidricos de Espana para seguir generando prosperidad y riqueza en todo el territorio. 
Las decisiones politicas que se quieren imponer en materia de agua desde que no se basan en informes tecnicos suponen ademas un peligro para la economia y los precios de frutas y hortalizas por lo que este problema afectaria al conjunto de todos los espanoles. 
Hemos estado defendiendo en Madrid a nuestra Region y a sus ciudadanos del ataque del gobierno de Pedro Sanchez al Trasvase Tajo-Segura que provocara la perdida de miles de empleos y la ruina de muchas familias de Murcia y el levante espanol SinTrasvaseDesiertoYParo 
Una reivindicacion justa. Manana estaremos alli. 
Tenemos potencial. Un clima calido y magnificas localizaciones que, combinados, nos hacen competitivos frente a otras regiones. 
18 millones de euros de financiacion complementaria hemos destinado durante esta legislatura a las residencias de mayores y centros de dia.
Haciendo frente asi a los retos planteados por la pandemia y a las dificultades de la situacion economica actual. 
Avanzamos en un modelo de acogimiento familiar pionero en la Comunidad.
Es un modelo profesionalizado en el que uno de los progenitores dispondra de cualificacion especifica para poder atender a menores que necesitan tratamiento especifico. 
Seguimos.
Claro. Empecemos por la financiacion autonomica.
Animo Campeon. Estamos contigo. Volveras mas fuerte y aun mejor preparado. bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Conmocionada por esta nueva perdida, mi mas sentido pesame a las familias y companeros de los fallecidos. DEP 
La Ley de Familias necesita del dialogo entre las administraciones y la puesta en comun de todas las Comunidades Autonomas. 
Las familias murcianas y del resto de Espana necesitan una ley que este a su altura, con una financiacion estable y que responda a sus necesidades reales. 
Cieza muestra su repulsa al intento de asesinato de una vecina de la localidad - La Opinion de Murcia 
Compartir tiempo, ilusion e inquietudes. 
Eso hemos hecho hoy con los ninos, ninas y jovenes de Santa Cruz y Rosa Penas. Es un orgullo ver como se superan dia a dia y hacen que nuestra sociedad sea mas integradora y plural. 
La CARM destina 800.000 euros a 456 familias numerosas, partos o adopciones multiples y monoparentales 
Somos la region donde mayor porcentaje de ninos y ninas, en proteccion o acogida, viven con familias. El 64% del total de menores de 6 anos, y seguimos trabajando para que cada vez sean menos los que viven en centros. Por cierto, son datos del Ministerio de Derechos Sociales. 
. “Antes que a socialistas, ecologistas, liberales o conservadores hay que elegir a democratas 
¡Un abrazo y enhorabuena!.
¡Feliz Navidad!.
carta_de_amor cuaderno_de_notas Queridos Papa Noel y Reyes Magos... 
Mi mas sincera enhorabuena a estas tres mujeres, Esther Pina, Nuria Munoz y Eva Libertad por haber sido nombradas por el diario de Murcia como murcianas del ano por contribuir a nuestra Comunidad trabajando y visibilizando la inclusion. 
Desde la Consejeria de Mujer, Igualdad, LGTBI, Familias, Politica Social y Transparencia os deseamos una feliz Navidad y un prospero ano nuevo cargado de:

Inclusion, atencion, integracion, formacion, diversidad, proteccion, participacion ciudadana, voluntariado, igualdad... 
árbol_de_navidad 
Diez millones para mejorar los servicios en 19 centros de mayores de la Region de Murcia via 
El Servicio de Atencion Temprana atiende a mas 5.500 menores en un ano via .
Un encuentro en el que hemos podido comprobar el gran esfuerzo y esmero que dedicais a los ninos y ninas de nuestra Region que necesitan Atencion Temprana. 
Enhorabuena a todas las mujeres que se han decidido a formar parte del 
Habeis tomado una decision importante que os guiara en muchas otras facetas de vuestra vida. 
Mas bien al contrario, significa que el gobierno regional ya aporta mas del 80% del total y que, si el Estado aportara la misma cantidad, las listas de espera pasarian a la historia. Gracias por permitirme aclararlo.
Insistimos en que el Estado debe financiar el 50 por ciento de la Dependencia 
Preparando con el resto de gobiernos del la sectorial de Dchos Sociales.
En cuanto a eliminar listas de espera y mejorar servicios de Dependencia exigimos que asuma la financiacion del 50% correspondiente. Asi la no tendria listas de espera. 
La labor altruista que se realiza por parte del voluntariado tiene un alcance inmenso que puede cambiar la vida de muchas personas. 
Gracias a todos.
“La voluntad es nuestro mayor valor” 
¡Gracias 
Ayer asistimos al taller formativo parte del programa Preven go! para la prevencion del acoso y la violencia relacional en el 
Debemos trabajar en la sensibilizacion y ofrece herramientas para fomentar las relaciones sanas,ademas de prevenir la violencia sexual. 
El programa de prevencion de acoso y violencia sexual Preven Go! llega a 1.500 alumnos de la Region 
Las residencias recibiran 3,7 millones por la atencion y los cuidados de la covid via 
Gracias a y a Astus por realizar una labor fundamental tanto para las personas con discapacidad como para sus familiares, por lo que os llamo a seguir trabajando y desarrollando ideas tan fantasticas como las que se premiaron ayer. 
Las personas con discapacidad en viviendas tuteladas triplican su paga hasta los 301 euros | ORM 
Cumplimos nuestro compromiso con las residencias y centros de dia para mayores. 
La aprueba sin ningun voto en contra la subida del precio/plaza un 5,38% desde el 1 de enero de 2022. 
Agradezco a los diputados de la su apoyo unanime a la propuesta para incrementar el dinero que desde destinamos a personas con discapacidad,usuarias de residencia en su modalidad de viviendas tuteladas. Avanzamos asi en mejorar su calidad de vida. 
Reconocimiento a personas y trabajadores excepcionales. 
Gracias a vosotros por vuestra labor. 
Ayer compartimos un dia de alegria con la gran familia de la en la Region de Murcia. Fue una extraordinaria jornada que nos permitio consolidar aun mas el compromiso del Gobierno Regional con una entidad que nos entrega ilusion a cambio de nuestra solidaridad. 
Y tambien tras los microfonos de con y Alberto Soler repasamos las novedades de los presupuestos de Politica Social para 2023, entre las que destaca la figura del asistente personal, tambien hice un balance de la legislatura. 

El pasado lunes pude dar cuenta de la propuesta de presupuestos de la Consejeria que presido para el ejercicio 2023. 
Fue en los estudios de de la mano de la periodista 
Podeis ver aqui toda la entrevista 
Contra estos hechos solo sirve la unidad. Otra vez la desgracia nos sacude recordandonos que la violencia machista no atiende condicion alguna. No apliquemos nosotros etiquetas ni colores para acabar con ella. Nuestro pesame y todo el carino para los familiares de la victima. 
Porque son personas generosas que nos ayudan a ser mas fuertes, que acompanan desinteresadamente a los demas y nos hacen sentir orgullo por esa generosidad. Gracias. 
El viernes pasado entregamos los premios de la discapacidad. Una ocasion para visibilizar el ejemplo de personas y entidades que protagonizan y ayudan a otras a protagonizar historias de superacion, que se convierten en ejemplo para toda la sociedad y en motivo de orgullo. 
A veces las cifras lo dicen todo, y esta es una de esas ocasiones. Hemos logrado incrementar en mas de la mitad el dinero destinado a las politicas sociales en esta region. Para llegar a mas personas, que son las mas importantes. 
Gracias a vosotros por vuestro trabajo constante y por este magnifico libro emocionesalavista 
En nuestro recuerdo Claudia Abigail y todas las mujeres victimas de ViolenciaDeGenero 
Desde la Comunidad tenemos claro que la atencion y la prevencion son clave para erradicar esta lacra
La labor de las instituciones es esencial para que se conozcan los recursos disponibles. 
Un placer haber compartido este espacio con el periodista Jaime Garcia Alcazar de en el que he podido hacer repaso de mi vida profesional y personal. 
El Ministro visita una de las entidades de las que nos sentimos orgullosos en esta Region, pero no tiene tiempo para que hablemos de Ucrania IMV y otras lineas de trabajo comunes. Nos relega una vez mas. 
Y asi con todo: dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claroLa pobreza es culpa del gobierno regional, pero la subida desbocada de precios no nos hace mas pobres.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claroLa luz y el combustible suben, pero eso no nos hace mas pobres. Y mientras Sanchez se va de rositas.
En apenas 20 dias los diputados regionales del PSOE cambian de idea respecto a la ViolenciaDeGenero ViolenciaMachista De atribuir el incremento al exito de las politicas de Sanchez, a considerarlo un fracaso del gobierno regional. Este es su sentido de la coherencia. 
Enhorabuena por tu eleccion como secretaria primera de la Mesa de la . Estoy segura de que aportaras mucho a la labor que aqui se desarrolla. Me tienes siempre a tu disposicion. 
Ayer hice acopio de libros, la mayoria de autores de la Region. Disfrute visitando la comprobando el exito de publico de este ano y sintiendo el orgullo por los escritores y escritoras de nuestra tierra. 
Las asociaciones de amas de casa dignifican cada dia la labor que miles de mujeres -y cada vez mas hombres- desempenan como alma y motor de las familias. Ha sido todo un honor compartir con la de Santomera y su dia nacional. 
Hoy me he sentido arropada por todos mis vecinos y vecinas de Alcantarilla. Reafirmar mi compromiso con mi pais y mi bandera, en esas circunstancias, ha sido realmente emocionante. 
Mas de 3.500 familias se han beneficiado del abono de casi 4 m€ que les correspondian en concepto de atrasos por Dependencia y para los que, en algunos casos, habrian tenido que esperar a 2026. El dinero es suyo y debe estar en sus bolsillos. Hoy estamos al dia con todas ellas. 
Gracias por permitirnos caminar juntos en la defensa de la Igualdad, con todo lo que implica, pero sobre todo haciendo visible la trayectoria de grandes mujeres. Ellas son un ejemplo para toda la ciudadania. Ahi seguiremos. 
Hace 12 anos yo me quede en el paro y pude remontar asistiendo a talleres como los que organiza Hoy asisto a inaugurarlos con la misma ilusion de aquellos dias, la que veo en los ojos de las mujeres y de los extraordinarios profesionales que los imparten. 
Eres grande, Macarena, todos los que te conocemos lo sabemos. 
Queremos financiar proyectos que beneficien a la poblacion con el dinero de Europa. Hasta hoy, ha sido incapaz de aclarar nuestras dudas, comprometiendo la ejecucion de esos proyectos. Ahora esperamos que el nos las aclare, antes de apoyar ningun reparto. 
El movimiento se demuestra andando. Mas que palabras, la consulta publica de las bases forma parte del proceso de publicacion de la convocatoria de los programas de empleabilidad. 
Todo un acierto de entregar el Economo Honorifico a y con motivo de su centenario. ¡¡Enhorabuena!! 
Tres mujeres de la RegiondeMurcia entre las catorce seleccionadas para representar a Espana. Eso lo dice todo. Tambien el baloncesto femenino esta en todo lo alto. Os seguimos con ilusion. 
Olvidan su pasado, pero sus manos y sus ojos lo reflejan en cada gesto. Sus recuerdos les abandonan, nosotros no debemos hacerlo. Visitar hoy el centro Afade Alcantarilla me ha conmovido. Cada vez son mas las caras conocidas, cada dia cala mas el sufrimiento del Alzheimer. 
Iniciativas como la desarrollada por la nos permiten obtener resultados optimos a la hora de integrar a las victimas de violencia de genero en el mundo laboral. Enhorabuena a las participantes y a los profesionales que lo hacen posible. 
Y eso lo saben en Dabada porque sus profesionales participan en la comision tecnica que supervisa y mejora la ley aprobada sobre la marcha. Eso es compromiso, con sus usuarios y con los ninos y ninas, y las familias, que necesitaran de la ley en el futuro.
Un proyecto impulsado por Noelia, una madre a la que su hijo Pablo prendio una chispa en el corazon que, a dia de hoy, comparten ya mas de 70 familias de Murcia. Esa es la Atencion Temprana que se esta instaurando en la Region.