Gran jugador y ya lo he dicho muchas veces mi prmer idolo de mu ninez junto a Bosmediano.
Se los estan guardando para jugar contra el Bilbao ahi donde tienen que entrar.
Eso si no le meten 2 partidos.
Preocupantes declaraciones del entrenador algo esta viendo en los entrenamientos que no le gusta. Parece que sale derrotado ya antes de jugar el partido.
Quien se lo dijo?.
Y 0-5 tambien se ha dado.
Quien pita en Bilbao?.
pude haber un Barcelona en octavos.Todos contra todos.
David Garcia.
No seria la primera vez que Osasuna juega un 1 de Enero me acuerdo que cuando en la primera epoca de Martin jugo en Vallecas empatando a 1.
Felicidades Pau queria decir.
Igual que yo que tiempos.
Asi era.
Mucho animo.
Ha estado con molestias toda la semana.
15 minutos la famosa regla sub 21 que obligo la federacion alinear a los clubes de segunda para promover la cantera.
Aitor,Pena, Unai,Juan Cruz, Manu,Torro,Ibanez, Moi,Barja, Abde y Chimy once hoy para Girona.
Creo que Barja va entrar hoy por Ruben es intuicion.
Primero manana y luego ya hablaremos del Espanol.
Les vendra bien descansar corregir los errores y preparar bien el partido. Quizas ayer se perdio porque apenas hubo tiempo para preparar el partido.
Partido a partido y sumar lo maximo posible antes del paron del mundial que luego es una incognita de como van a volver los equipos.
Pese a na derrota de hoy Osasuna es quinto seguro que todos lo hubiesemos firmado al principio de temporada que en el paron de selecciones Osasuna ocupase dicho puesto,hay que mirar el vaso medio lleno.
Un partido que olvidare nunca. Que larga se me hizo la semana antes del partido.
Que tiempos.
Pronto te quiero ver en el primer equipo como Aimar y firmando ampliacion de contrato.
Se me olvidaba gran trabajo y gran calidad en las botas de Xabi Huarte e Iker Munoz.
Enhorabuena por el partido y por los dos goles y el gran trabajo que has realizado pronto te veremos en el primer equipo si sigues asi ahi tienes el ejemplo de Aimar Oroz.
Tambien tengo que destacar el gran partido de Pau Martinez ( vaya segundo gol ha metido). Me voy preocupado por el mal partido de Iker Benito.
Hoy he estado viendo al Promesas en Cornella. Primera media hora ha sido del Cornella a partir de ahi Osasuna se ha hecho con el centro del campo incluso ha pegado un balon en el larguero. En la segunda parte todo ha cambiado con los cambios y la entrada de Yoldi y Barbero. 
Estaremos alli para animar domingo completo a las 14 horas el primer equipo y a las 19,30 el Promesas.
Gracias ya os contare.
Hay muchos seguidores de Osasuna que vivimos en Barcelona por motivos laborales manana juega el Promesas en el campo del Espanol y me gustaria saber que jugadores desplaza Santiago Castillejo,precios de entradas ect.
El Alaves necesita portero.
Viendo todos los medios catalanes viene a Pamplona.
Ahora mismo acaba de firmar la renovacion y se marcha cedido a Osasuna al tener el Barcelona muchos frentes abiertos todo va mas lento.
Juan Perez?.
N Ojo que puede venir.
Que pasa con Abde?.
Bragarnik toma la delantera por Abde via 
Viene a Osasuna acuerdo con el Barcelona se esta repasando la documentacion.
Hay otras fuentes que dicen que si que viene a Osasuna.
Como sabeis vivo en Barcelona y lo he visto jugar mucho en las retransmisiones que hace el canal sports de TV3 de los partidos del Barcelona B y es igual que se mostro en el Sadar me llamaba mucho la atencion gran desborde y clasico extremo que se va hasta la linea.
Osasuna es el mejor posicionado para llevarselo y eso de que se ha caido la operacion no es cierto segun Gerard Moreno y Radio Marca Barcelona.
Donde ha salido lo de Ruben Garcia de ser asi seria una mala noticia.
Cuando lo van hacer oficial?.
Abde puede jugar en la izquierda el ano pasado volvio loco a Nacho Vidal.
A Osasuna tambien le ha pasado acordados de Figueroa se fue al Villarreal, Negredo y en epoca de Ezcurra con Magdaleno que se fue al Mallorca y alguno mas que me olvido. Yo creo que despues de la impresion que dio el Valladolid en Barcelona ha cambiado de opinion.
De Frutos se lesiona mucho.
Roberto Torres? Y si no Javi Martinez?.
Enlace donde verlo.
Si pero no hemos sabido aprovechar la superioridad de jugar con un hombre mas. Sigo sin entender porque no ha salido Javi Martinez 3 partidos 0 minutos. No me han gustado los cambios.
Totalmente de acuerdo me has leido el pensamiento.
Jugo cedido en el Tudelano y alli se salio metiendo goles y volvio por la puerta grande siendo pichichi en segunda en dos ocasiones y luego en Primera tambien era nuestro maximo goleador.
Como decia Zanalza si nos confiamos somos muy malos.
Si nos confiamos somos muy malos.
Totalmente de acuerdo.
Gran error que salga el ano pasado paso lo mismo con Juan Cruz y al final se le dio la oportunidad y la aprovecho y fue titular indiscutible. Creo Areso se merece una oportunidad.
Plena confianza en Areso salidas para Juan Perez y Barbero.
Si pero hay que darles oportunidades que desde que se subio solo Moncayola, se ha consolidado.
Muchas gracias por la informacion.
Muchas gracias por la informacion.
Los tres juntos no pueden ser?.
Mucha suerte me gustaria saber a que medio de comunicacion vas para seguirte.
No pueden ser compatibles?.
Buenos dias alguien me pude decir que pasa con Aitor Fernandez, Budimir y Ruben Garcia? Si fuesen lesiones el alcance de ellas ya que no han intervenido en los ultimos partidos.
Yo apuesto por el puede ser el gran fichaje como lo fue el ano pasado Juan Cruz cuando el ano pasado estaba mas fuera que adentro.
Porque apenas se llenaba el campo como mucho 8000 personas y habia perdidas.
Cual es el motivo?.
Y en el Sadar 5-0 en medio de u a gran nevada y unos 7000 espectadores viendo el partido hasta el ultimo momento no se supo si se jugaba el partido.
Para que queremos un mediocentro?.
Areso se tiene que quedar entre lis problemas fisicos de Pena y que Nacho no esta a tope el otro dia fue el mejor .Creo que Areso este ano le va pasar como a Juan Cruz el ano pasado que nadie contaba con el y al final fue de los mejores.
Nadie le ha preguntado a Braulio por las posibles salidas de Juan Perez, Barbero y Robert Ibanez y el caso Torres ? Manana nueva ocasion para hacerlo .Gracias.
Su pero van a Girona.
Son importantes las lesiones de Budimir y Pena recordemos que este ultimo no viajo a Holanda y que Budimir se lesiono ayer.
Que tipo de lesion que no he visto el partido?.
Lo de Kounde es peligroso para Osasuna lo digo porque David Garcia gusta mucho en Sevilla creis que corre peligro y pagaran la clausula?.
Tiene mas posibilidades de venir que Campana y se lesiona menos a mi es un jugador que me encanta.
Igual sondeo la vuelta de Lato.
S mi en el Sporting hay un jugador que me encanta es extremo izquierdo y se llama Aitor Garcia vete a saber si Osasuna no esta interesado es imaginacion mia y no informacion y quiere incluir a Cote.
Que pasa con Pena que no esta ni convocado?.
A mi me gusta Rioja el del Alaves.
Rober Ibanez no se ha ido al Levante?.
Mi mayor ilusion es que no se vaya nadie importante como Moncayola y David Garcia.
Martin ve mucho futbol fe la liga francesa y en una entrevista en Radio Marca dio varios nombres interesantes se los podia pasar a Braulio.
Osasuna entra en la batalla por Campana via 
A Juan Perez le he visto desmotivado como sabiendo que haga lo que haga es el tercer portero flaco favor le esta haciendo Arrasate para mi es un gran portero pero esta sin confianza.
Lo bueno se hace esperar.
Lo bueno se hace esperar paciencia.
¿ cuando se incorpora Budimir?.
Exposito muy cerca del Girona.
Ez Adabe ha llegado a un acuerdo con el Girona cedido por el Barcelona.
Mucho animo yo lo acabo de pasar eso si ha sido mas leve .
Ni lo suenes 22 Millones o nada.
No lo va hacer.
Que lo demuestre.
Si se quiere ir que paguen la clausula.
Si Manu Sanchez quiere jugar con nosotros esta muy acoplado ala ciudad y al vestuario y el entrenador lo conoce que aprendan algunos.
Milla y Manu Sanchez en propiedad que este ultimo esta encantado con jugar en Osasuna y con la ciudad donde vive.
Ya tenia que haberle dicho que no.
Me llevaria una gran decepcion. Si es verdad ficharia en propiedad a Manu Sanchez que este jugador si que quiere estar aqui y a Milla del Granada.