mi salud mental va a mejor.
no quiero ponerme a estudiar cara_agotada.
estoy malita.
deja de seguirme porfavor.
ni lo jures mono_con_los_oídos_tapados.
anoche me lo pase genial, ver a david sonriendo lo mejor de la noche corazón_verde.
y si me estoy equivocando?.
nueva temporada de You, ya no estudio.
haciendo lo mismo cara_de_loco.
voy a verme los mundos de coraline haber si dejo de hacer el drama ya.
solo quiero meterme a la cama y llorar.
esq no la supero 
y me la acabe dedicando a mi misma 
de que se disfraza una para no parecer una guarra en carnaval?.
estoy muy rota pero siempre sonriendo cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
estais guapisimos todos.
presumo mas a las de mi clase en instagram q a mi novio, muy fuerte.
y si manana no voy?.
prometo no volver a reirme de una amiga coja.
tiene 8 anitos ya y mirad q guapo 
soy muy feliz en el bachi de artes, y no, no es facil pedazo de mierdas.
nos dan el examen mono_con_los_oídos_tapados.
si no falto a ingles manana es por el examen.
hola son las 5 de la manana y estoy estudiando a picasso, esto es ilegal.
y far ya pa el domingo no?.
de lo q se entera una por unos tweets...
estoy con 39 d fiebre y solo pienso en mi pedido del shein.
borraria mi vida amorosa de 2020 y 2021 actuaba por impulsos lo siento.
manana a las 7 arriba cara_llorando_fuerte.
callate q ni tu ni nadie se va a ir cara_cabreada.
una diosa m siento hoy.
de ti m olvido temaso.
este ano ha sido muy triste.
Tu ex, gran temaso.
no os quejeis de primero de bach nunca mas porque en segundo os vais a querer morir.
todo el mundo viendo el partido de espana y yo estudiando su historia cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
esta tarde ha sido tan genial.
dejo las anticonceptivas me han quitado la vida.
Si me espera la muerte traicionera
Y antes de repartirme del todo, me veo en un cajon
Que me entierren con la picha por fuera
Pa' que se la coma un raton cara_de_ratón.
en diciembre voy a ver las majas de goya pintarse_las_uñas.
vaya semana d mierda.
iba a salir pero esq se ha puesto a llover.
me la pela.
estar con el.
necesito irme de viaje con lucia un par d dias.
la gente que empieza a salir dos semanas despues de conocerse?todo bien???.
todo pasa x algo pero hay veces que no es para ti.
me apetece desaparecer de todo el mundo.
estupida.
soltera hasta q me dediquen “policia y ladron” de Maka cara_de_empollón.
soy de las que si estan conociendo a alguien, no se lia con nadie mas por respeto.
que te llamen guapa es tan genial.
los detalles suman puntos infinitos.
yeray este finde la partimos de fiesta.
el amor me da susto.
me gusta extremoduro y marea pero si quieres tambien me puedes gustar tu.
mi bebe 
y ya sabes que la luna a mi siempre me sabe a poco luna.
y sin esperartelo.
Hasta siempre ratona, eres lo mejor que he tenido corazón_roto 
una lloradita y a la cama.
esto de sentirse totalmente sola no me gusta nada.
nose como me siento ahora pero estoy pintando escuchando la tormenta y a badbu.
dia sin filtros y mil brotes de dermatitis nariz_de_cerdo 
te vas a acordar de mi siempre.
si le caes bien a mi padre es porq eres especial jajsjsj ni yo le caigo bien.
Me encanta estar con mi prima Marina es como la tirita en este emoticono corazón_curándose.
realmente nunca recibo de nadie ni una minima de todo lo que yo doy a todos.
pues si.
hoy me habeis decepcionado casi todos, no solo vale con hacer acto de presencia no?.
hoy la vida me ha roto del todo. 
Vuela alto yayita &lt;3 corazón_curándose 
hay veces que es mucho mejor alejarse.
no todos los dias pueden ser buenos supongo.
eres la mas bonita 
por mucho tiempo que pase, la conexion no desaparece.
hoy es el dia de la rioja, un besito a todos los que dicen “pantaloneta”. corazón_humano.
bershka puedes hacer pantalones cortos para chicas con piernotas???.
OLEOLE MININO.
esto es un temazo 🫶🏻

que significan los likes en las historias de instagram ???.
y despues d tanto tiempo, por fin recapacito.
no hay una loca pa’ este loco.
esta cancion m va a doler toda la vidota abeja
