Yo me inclino por la Semana Santa, pero prefiero no elegir. Mantenemos las dos, ¡y a celebrar!.
¿Eres mas de papa o de mama? 
personas_abrazándoseUn placer haber compartido tan buen rato con y de cara al congreso de ¡Tienen un gran proyecto para los jovenes andaluces!
cabeza_parlante En este encuentro tambien hemos hablado sobre la importancia de los jovenes agricultores de nuestra comunidad. 
Sabiamos que el PSOE actual estaba podrido, pero viendo a estas “juventudes socialistas” no se que es peor...
“Estudiante de Ciencias Politicas”.
1. El 15 de agosto de 2019 fue jueves, no miercoles.
2. El 15 de agosto es festivo nacional.
3. Al no haber riesgo volcanico en Madrid, no aprobarian nunca una ley de volcanes en la CAM.
A veces, callarse es lo mejor que podria hacer uno. 
Hubo tres votaciones. Y vale, error mio, se abstuvo en dos enmiendas pero me mantengo en el mismo argumento, abstenerse en una enmienda no es abstenerse en la ley.
La ley se aprobo a pesar de los votos en contra de Vox y PP. 
Por tanto el PP voto en contra de la ley trans. Fin.
Exacto, ahi estan. El PP se abstuvo en una enmienda. Tambien se puede consultar la enmienda en la que se abstuvo.
Por tanto no se abstuvo en la Ley Trans, sino en una enmienda.
El PP ha votado en contra de la Ley Trans tanto cuando se voto en el Congreso como cuando se ha votado en el Senado.
Y en la enmienda a la que se referia el senor de Vox y tambien usted, el PP se abstuvo. Unicamente en esa.
Es publico, mire la web del Congreso.
De Vox, que saca tajada de mentir, me lo esperaba, de usted, Luis, no.
Usted lleva mucho tiempo siguiendo la politica y sabe que la imagen de ayer es la votacion de unas enmiendas —tecnicas propuestas por letrados del Senado— y en la ley, el PP voto NO. No mienta, por favor.
¡Una gran noticia para Utrera! cara_sonriendo_con_estrellas
Curro Jimenez representa la verdadera alternativa en nuestra ciudad. Volveremos a tener un alcalde que anteponga el interes de Utrera por encima de todo.
Desde el Partido Popular, ¡salimos a ganar! urna_con_papeleta 
Estaria bien que la tomara cartas en el asunto.
Un profesor de primaria profundamente vomitivo. Pocas inspecciones de educacion me parece que hay si dejan dar clases a amedrentadores de ninos como tu. Que asco. 
Imagina ser de Medina del Campo, Valladolid, presentarte a la Alcaldia de Madrid, y mofarte de los ciudadanos —madrilenos— a los que les vas a pedir el voto.
El PSOE de Madrid es un partido en decadencia. Mas Madrid ocupara su lugar en la oposicion. 
No es “sacristan fallecido”, Pedro, es sacristan asesinado. Asesinado a sangre fria por un islamista radical en un atentado contra la Iglesia catolica, mayoritaria en Espana.
Deberias mostrar algo mas de respeto por la victima asesinada, por los heridos y por los catolicos. 
Vaya zasca.
llorado se viene de casa. 
Esto. El PSOE no es un partido fiable. 
La equidistancia es lo peor que hay Hugo. Aun asi, se agradece que lo digas, asi todos ven de que calana eres.
En este tipo de hechos nunca caben las medias tintas. 
¿Que leccion trata de dar si se ha hecho sanchista por un sillon en el Senado? 
¡Felicidades, Alfonso! Un abrazo.
¿Que amenaza le tendra el rey marroqui a Sanchez para que el PSOE agache la cabeza ante Marruecos un dia si y otro tambien? 
recordatorio de que no se puede fiar uno de Sanchez. Nunca. 
Encima con datos incorrectos por no decir falsos. Los magistrados del TC no caducan.
Y, en caso de que caducaran, no deberian contar unicamente a dos, sino a cuatro. 
Allanando el camino para entrar al PSOE cuando C’s desaparezca, eh. 
No, Hugo, si te parece, considero de alternativa a Ciudadanos, que segun el lider politico que lo dirija o el momento de la toma de decision, pacta con unos o con otros.
Entre el Gobierno Frankenstein de Sanchez, la veleta de Ciudadanos, el PP y Vox, me quedo con el PP. 
Ciudadano por Edmundo. Llorador experto desde el 4-M 2021.
El transfuga aqui es UPN, que paso de ir contra Sanchez a pactar con Sanchez, rompiendo en tres a NA+. 
Sayas y Adanero no han sido transfugas, han sido leales a sus votantes. 
Esta legislatura esta acabada. Si el PSOE quiere impulsar esta reforma constitucional, que se haga cuando el PP este en el Gobierno.
Recordemos que el PSOE no es de fiar. No se les puede pedir “garantias”. 
En el sotano del fracaso del Gobierno de Sanchez siempre habra un escalon mas. El Gobierno de Espana es ridiculo, gobiernan mediante pataletas de ninos chicos. 
Lo de Diaz les da igual, simplemente estan preparando la vuelta de Iglesias. 
Es lo logico y lo mejor para el paciente, ¿no? Si un dia decides irte a la privada, lo logico es que tu medico pueda ver tu historial en la sanidad publica. 
De manual. 
Lo mismo que paso con los agresores sexuales va a ocurrir ahora con los corruptos. 
Este es el gobierno «progresista» de Sanchez y sus socios. 
es imposible hacer mas el ridiculo. Desconocimiento completo del sistema penal. 
¡Enhorabuena, Vicente! Te deseo lo mejor en esta nueva etapa que pronto iniciaras. Abrazos personas_abrazándose.
Oposicion a la oposicion. Siempre. Por todo. Estan temblando. 
Pues curioso eso de estar en manifestaciones a favor y en contra de ETA. No se como una persona puede tener los escrupulos de ir a ambas.
Ignorancia es la que usted demuestra al no aportar ninguna defensa objetiva de su planteamiento. En fin, buenas tardes.
el supuesto de “desorden publico agravado” cuando antes entraria en sedicion y por tanto, la condena seria mayor.
Yo no lo tendria tan claro en tanto que no han llegado a cumplir con el hecho delictivo puesto que esos tarados antidemocraticos no han logrado impedir el funcionamiento.
Si podria llegar a verlo como tentativa, ahi podria darle la razon. Y por ello entiendo que entrarian en ».
Gran defensa de su argumentario, Miren. Le aplaudo. Notese la ironia.
Si la dice. Dice la verdad en tanto que Bildu organiza o participa en actos para homenajear a etarras, sin ir mas lejos, ayer.
Bildu en contra del terrorismo dice, manda narices. Y encima colocando por encima de las victimas a los verdugos. Nada mas que hablar con usted.
No he dicho que no acate. Ni he entrado en lo que la gente vota o no, no se porque me habla de eso.
He dicho que Gamarra dice la verdad. Es un hecho objetivo. Solo hay que ver el Codigo Penal tras la reforma efectuada por la LO 14/2022. Le animo a consultarla. Articulo 577.
La violencia no es excusa para que se aplique rebelion y no desordenes publicos agravados puesto que, en el articulo 577 CP se exige que medie violencia o intimidacion.
Y si, los tengo. Porque van ustedes de que tienen la verdad absoluta pero demuestran grandes carencias.
¿Este es el que justificaba el intento de golpe de Estado de Pedro Castillo en Peru? 
Estudiando, ¿por que? ¿acaso lo que establece el articulo 557 del CP, tras la reforma efectuada Sanchez y sus socios por LO 14/2022, no es desorden publico tal y como dice la senora Gamarra?
Tratando de descalificarme solo ha demostrado usted su ignorancia. Saludos. Buen dia.
Pues ha dicho una verdad como un templo, Charo Villacastin. ¿Cuanto te paga Sanchez?.
Gracias a Pedro Sanchez y al Partido Socialista, lo que hoy ha ocurrido en Brasil, de suceder en Espana, estaria considerado un "desorden publico agravado" con un maximo de 5 anos de prision.
Ese es el precio que esta pagando Espana por la supervivencia de Sanchez en Moncloa.
Descanse en paz. Una gran persona, inteligente, culto, con una fuerte personalidad y genio de la musica como pocos quedan.
Descanse en paz. 
¡Brillante articulo! Gracias por acercar el pensamiento de Benedicto XVI a la juventud. 
Literalmente esta diciendo que no podemos permitir la separacion de poderes. 
Y no, por desgracia no es una inocentada. 
Defendiendo a Bildu. Esta es la juventud del PSOE. 
Segundo ano consecutivo subiendo este video como respuesta a Sanchez.
Nuestro Presidente del Gobierno se niega a felicitar la Navidad pero no tiene problemas en felicitar el Ramadan. Creo que deberia felicitar ambas fiestas. Los Cristianos no somos mas, pero tampoco menos. 
Expliqueselo a su companera Charo Mendez Prada, por favor, que aun no entiendo como Eda senora puede seguir escribiendo en El Mundo. 
¡Lo que hay que leer! El Tribunal Constitucional no es poder judicial. De hecho, son regulados por titulos diferentes de la Constitucion Espanola. 
Espero que su comentario sea fruto del desconocimiento. Puede leer cualquier articulo juridico. Hay muchos sobre esto.
Mi presidente. cara_saludando 
Todos han acatado pero ninguno la ha respetado. 
A mi tampoco. Lease la Constitucion. No es muy extensa.
La Constitucion no es un poder del Estado. Es la norma fundamental del Estado.
De verdad, definitivamente no merece la pena hablar con un borrego. Que te vaya bien.
El TC no esta por encima de la Constitucion, no he dicho eso. El TC es el garante del cumplimiento de la Constitucion. No es lo mismo.
No ponga en mi boca cosas que no he dicho.
Lee la constitucion, flipao. El TC esta por encima de los tres poderes. El TC no es poder judicial, ni ejecutivo, ni legislativo.
Es una institucion encargada de velar por el cumplimiento de la Constitucion.
Fran, es lunes, manana trabajo, no quiero tener resaca. Jajajajaja.
El Estado de Derecho ha triunfado. Espana ha ganado. 
La democracia espanola no es fragil y no se dejara manipular por el capricho de un pesimo Presidente del Gobierno. El legislativo esta sometido a la ley y a ella se debe. 
Articulo 17.2 LOTC: "Los Magistrados del Tribunal Constitucional continuaran en el ejercicio de sus funciones hasta que hayan tomado posesion quienes hubieren de sucederles."
Estoy deseando ver si hay voto particular porque no entiendo el voto de los magistrados "progresistas". 
Por el amor de Dios. No opinen de derecho si no tienen idea o, al menos, informense antes. 
El PP no controla 2/5 del Congreso, por lo que no puede tener bloqueado nada.
La suma de 3/5 del Congreso de los Diputados puede conseguirse sin necesidad del PP. El PSOE, por tanto, podria pactar con otros partidos.
No estamos en la situacion de 2020, Javier. Estamos en una situacion a la que muchos no pensabamos que podriamos llegar.
Esta situacion requiere de la maxima oposicion posible. Y eso se hace desde las calles y desde las instituciones. 
Las malas noticias son para todos los espanoles, diputado. Deberiamos estar todos consternados ante el asalto de tu jefe al Poder Judicial.
Mereceis la censura total. El PSOE entero es complice del aprendiz de dictador que tenemos por Presidente. 
No hay un PSOE “bueno” y uno “malo”. 
Tras todo lo sucedido en esta legislatura —indultos, rebaja de penas a violadores, derogacion de la sedicion, reforma de malversacion, asalto al poder judicial...—, nadie del PSOE le planta cara a Sanchez. Quizas es porque todos son iguales.
¿Que deciamos ayer de Peru? 
Nuevo golpe de estado de la izquierda latinoamericana. 
¿Por que esta senora se arroga siempre de la voluntad de las mujeres de nuestro pais? 
El dia que Marruecos quiera invadir Espana, el PSOE se rinde ante ellos. 
Que emocionante. Dos hormigas peleando por la ultima miga de pan. 
Todos sabemos con quien pactara el PSOE... 
¡Mucha suerte, amigo! Te deseo lo mejor. Tus aciertos, seran los del partido, a por los maximos posibles.
Trabajo, proyecto, equipo y constancia. ¡A por ello! manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro corazón_azul.
Tremendo hilo que muestra lo cerdo que es Una persona asi no puede ir dando lecciones morales a nadie. 
Vaya usted a denunciarlos, pero no creo que lo haga porque carece usted de la valentia suficiente para ello. 
Carece, como he dicho, de valentia, pero tambien de razon. 
gilipollez tremenda que lo unico que hace ver es que no tienes ni idea de como es Espana mas alla del centro.
Con ese tipo de tweets que acabas de poner se crea mas nacionalismo periferico que de cualquier otra forma, algun dia, te daras cuenta.
levantarte como se levantaban nuestros abuelos andaluces a las 5 de la manana para ir al campo a trabajar. Y, ¿vagos por que? ¿Que hacemos que te de la impresion de que seamos vagos?
En definitiva, a veces estoy de acuerdo contigo, pero esto que has soltado hoy es una.
tu, se habla correctamente castellano.
3. En otro de tus tweets por aqui has dicho que como hacemos el castellano mas corto “hasta para eso somos vagos”, tirando nuevamente de la tipica frase de cunado que no tiene ni idea de como es nuestra region. A mi me gustaria verte a ti.
1. En todo momento se refiere al andaluz como acento.
2. Ese “castellano mal hablado” ha dado a grandes literatos como Juan Ramon Jimenez, Becquer, Lorca, Gongora o Maria Zambrano, pasando por Alberto, los Alvarez Quintero o Jose Maria Peman.
3. Me gustaria saber donde, segun.
Lo poco que baja Sanchez con respecto a las pasadas elecciones es cuanto menos preocupante. 
Ya echan de mas en Alemania a Scholz. 
Basado. 
No los echasteis a tiros, no los echareis a golpe de tweet.
¡Viva la Guardia Civil! 
Como nos olvidamos de las prisas del PSOE y de Pepino Blanco por inaugurar aquel tramo a cambio de un par de votos... 
cabeza_parlante Gracias por confiar en mi para llevar la Secretaria de Jovenes Agricultores. 
Afronto esta tarea con mucha ilusion y con todas las ganas de trabajar por los jovenes que se dedican a una actividad tan esencial en Sevilla como la agricultura. 
PreparadosSevilla 
Expresidente as chispasmarioneta de Putin chispas 
calendario_de_espiral Ayer, acompanando al delegado de la , visitamos la empresa utrerana y, tras ello, disfrutamos de un agradable almuerzo con socios de 
edificio_de_oficinas La simplificacion administrativa es fundamental para el tejido empresarial de Utrera 
Mienten y ni si quiera les da verguenza. El problema esta en los socialistas que se lo creen. 
La mejor politica de Espana no mentiria con los datos.
Aqui Yolanda da datos como si el PP hubiera dejado de gobernar en el 2013 y dice que el PP dejo la tasa de paro en un 26%. Miente, Rajoy dejo la tasa de paro en un 14% aprox.
Yolanda miente. Y lo sabe. 
Londres. La decadencia de occidente. 
Como si tuviera mucho que hacer. De la derecha no va a captar ni un voto; y en la izquierda, la medica y madre se como a este hombre. 
Que verguenza el nivel de ignorancia que pueden llegar a tener ciertos diputados... 
Si, si, a pasado por mil y un partidos l senora.
No he hablado en ningun momento de coaliciones electorales puesto que siempre he estado hablando de la pertenencia de la senora Parera a diversos partidos. He hablado de la afiliacion, no de las candidaturas.
Enfermero o Quimico cara_haciendo_una_mueca 
Una de ese “grupo de periodistas” es tu companera Lucia Mendez Prada que no entiendo como, estando ella al servicio del PSOE, sigue trabajando en un diario como El Mundo. 
Estoy viendo tweets de politicos del PSOE defendiendo a Chaves y Grinan, y criticando al TS.
Ayer pensaba que era solo cosa de algun cargo, hoy estoy viendo que es cosa de todo el PSOE. No tienen verguenza.
Y, sabeis lo que buscan, ¿verdad? Desprestigiar al poder judicial.
El PSOE andaluz esta totalmente radicalizado. Han llegado a un nivel de “sudapollismo” increible.
Se rien en la cara de sus votantes, de los que les van quedando. 
¡Enhorabuena, Patricia! En estas nuevas competencias demostraras nuevamente todo tu talante y buen hacer.
Eres una mujer cercana, trabajadora y de principios. Y esos valores son muy necesarios en esta nueva consejeria. 
Es una gran noticia que sigas al frente de esta Consejeria, Marifran. Has hecho avanzar numerosos proyectos que el PSOE tenia en los cajones, olvidados, como el CEIP Al-Andalus de Utrera. 