hoy es miercoles y el cuerpo lo sabe se sale de continuo hasta el domingo 
d valladolid tenias q ser.
esta chica dice ser Madeleine McCann y tiene pruebas que lo demuestran 
eres d p0nferrada antia nadie se va a fiar de tu criterio.
bueno todavia pero tenderete m mata.
tenderete calavera_y_huesos_cruzados calavera_y_huesos_cruzados.
nono**.
mi discusion cada vez q hablo con alguien no asturiano cuando lo llamo tendal?? 
fajardo tu te ves la cara con la q te atreves a salir a la calle????? 
la cocacola de rosalia sabra a rosalia como el mcaitana sabe a aitana??.
que envidia como le ensene yo el mio se caga 
que hariais antes un reels con vuestras propias historias destacadas o pagaros youtube premium???.
tuiter no me notifica las menciones??? dia arruinado.
gracias por tanto.
venderia mi alma por pegarme un buen ciego en el ayuntamiento hoy pasarlo genial.
soyyyyyyyyy soy.
venecia otra vez me oriento mejor que en aviles.
el profesor en el examen oral: explicame los tipos de neoplasias del colon
yo: 
si es humana mas.
anda a mi tambien me echaron a ti por que fuee?? a mi por estar mucho tiempo en la tarima cara_sonriente cara_sonriente.
lo es.
la odio 
cafecito con azucar moreno de cana integral pero le meto un kinder bueno ª.
q tengo una tapita q levanto y vacio en la basura sin tocar nada cara_exhalando.
t haces mayor cuando te deja de dar asco tocar la bayeta y el pollo crudo.
me han salido bien hoy un total de 0 cosas.
me acabo de mear encima 
tengo miedo a estar tranquilamente un dia en la cama y q venga a despertarme blanca paloma gritandome eaeaea.
eres un icono.
adri heterosexu4l?? tengo pruebas que confirman lo contrario.
pablo antonio 
acabo de ver en tiktok a una chica q le pide en los goya a pedro sanchez que baje el precio de los creditos menuda idola.
osea por tener menos de 13 cuando se creo tw perdon.
seguidla q le quitaron la otra cuenta por liarse con menores de 13 
Espana leon 
asi empieza bien la semana cualquiera 
el t quiero pegar una folla q no me aguanto ni de pie por supuesto.
como q 10 grados??? ta pa tirantes.
y con que grabaste tu el video diana??? con tu converse del pie derecho? 
ayer me quede encerrado en un bano y dos italianos me sacaron gritandome desde fuera “artista” y “fenomeno” nunca lo olvidare.
nunca di rt a algo tan rapido.
zapatillassss que suele ser lo mas caro.
creo que es mi foto favorita 
la gente de 3 que me abre pa preguntarme xq elegi bolonia es porque elettra lamborghini es de aqui por si os quereis ahorrar el abrirme.
yo a ti no te conozco de nada.
los que se quienes sois molais 
yo hoy en el examen de tr4uma 
lo q hay q leer 
mejor te escondias.
izan haciendose un bocadillo de chorizo con mermelada de frambuesa sintiendo la indigestion desde la habitacion.
-2º hace ta pa botellon.
como?? que existe eso?? en mi vida 
me paso conduciendo en florencia tuve q dar marcha atras y hacer una pirula bastante gorda xq venia de frente jsjss.
tamos en petit comite aqui o.
chicos alguien q no este a 1300km de antia q me la controle q esta mas salida que el pico d una mesa!!!.
con este video os deseo las mejores tardes 