Alla vamos con dos de cien: que te parece acabar con los atascos y evitar q la Vega Baja sea un erial???? Toledo necesita alguien con un proyecto de ciudad, no con un libro de instrucciones de como parchearla... o proyectar parchearla.
No son dos proyectos aislados los q hacen falta en Toledo. Son muchos asuntos de ambito local y otros, q un Alcalde comprometido, y no “sumiso” tiene q “mover” ante las instancias q corresponden. Escuchar a los vecinos nunca puede ser una entelequia para un Alcalde. Jamas.
En serio? Parece mentira. No te “pega” nada hablar asi de las Asociaciones de Vecinos. Asi q no hablamos del Hospitalito del Rey, porque tampoco te va a gustar el tema...
Yo solo te he dado un ejemplo de lo q todos esos colectivos han solicitado... es muy concreto. Y es siempre positivo escuchar a las Asociaciones de Vecinos, no crees? Para mas datos escucha tambien lo q el proximo Alcalde de Toledo proponga. Merece la pena. Lo mejor para Toledo.
Que te parece Antonio p. Ej. hacer caso a TODAS las Asociaciones de Vecinos y a TODAS las demas fuerzas politicas que asi lo han pedido y ACABAR CON EL BOLSEO DE BASURA en una Ciudad Patrimonio de la Humanidad ???.
Proyectos reales para Toledo 
En casi todo!!! O como tu responderias... y en que no?.
Ya lo sabes bien: CAMBIO para mejorar.
El proximo Alcalde de Toledo, en la manifestacion y tambien en la clausura. Siempre en defensa de los toledanos. Es un trabajador incansable 
El potencial sin duda no son bolsas d basura en todas las esquinas, ni el abandono del Hospitalito del Rey, ni la ausencia d centro d salud operativo y con urgencias, ni el turismo del bocadillo d jamon...Claro q lo son el Corpus, festividad religiosa,y la creacion d oportunidades.
Si, cuando sea el Alcalde de Toledo vamos a ver el verdadero potencial de nuestra ciudad. Toledo adelante!!!.
Tu incansable trabajo al servicio de Toledo conseguira las metas q propones. Vamos!!!.
Estas tardando!!! bandera_españa.
Castigo nada tiene q ver con el voto responsable y q se cansa de lo q no funciona, y q cambia su curso si es necesario. Y en esa frase “curso” no alude al ano escolar...
Te respeto por ser critico, si algo esta mal se dice y eso es lo correcto.
Si rectificar es de sabios. Tambien el voto de castigo y hasta abrirse a nuevas opciones, si a quien normalmente se vota lo esta haciendo rematadamente mal.
Toledo es una ciudad maravillosa. Es necesario su puesta en valor como Patrimonio de la Humanidad. Fuera YA el “bolseo” para recogida de residuos en uno de los Cascos Historicos mas extensos y bellos de Europa.
Toledo necesita un cambio para AVANZAR. Ese empuje vendra, teniendo a Carlos Velazquez como ALCALDE.
Toledo es Patrimonio de la Humanidad, pero ni siquiera los Toledanos disfrutamos de una ciudad con sus calles limpias, con trafico ordenado, atractiva para un turismo de calidad. Eso es mucho pedir a un Alcalde o Alcaldesa? Yo creo en quien SI puede hacerlo realidad: Carlos PP.
El PP representa la ESPERANZA de obtener SOLUCIONES a nuestros PROBLEMAS. Basta ya de estar a la cola! Castilla-La Mancha merece mas. Toledo espera el CAMBIO!!!.
Ilusion por el cambio en TOLEDO!!! 
Eos es!!! Leyendo la entrevista encuentro proyectos necesarios para mi ciudad. Ideas claras y concretas. Propuestas con sentido comun. Es lo q espero de la Alcaldia. Cuestiones cercanas y cotidianas y SOLUCIONES!!! Gracias!!!.
“La politica consiste en que la verdad venza a la mentira”. FEIJOO es el Presidente del Gobierno q Espana necesita corazón_azul 
PRESIDENTE!!!! 
Se le han olvidado los sueldos de Gabinetes, Asesores, Directores Generales, Conductores, Secretarios de los altos cargos, despachos, mobiliario, telefonos... Desde luego el sueldo de los funcionarios no sube, pero el numero de personas “a dedo”, se multiplica exponencialmente.
Una cosa es trabajar mientras se estudia (de un trabajo honrado como cajera de super) y otra no tener otra cosa en el curriculum... ahi empieza a complicarse la cosa para estar capacitado/a/e para dirigir un Ministerio.
Si, en la Funcion Publica, q por si no lo sabe usted, no es lo mismo.
Pues acabas de ganar otra seguidora.
Me alegro mucho Luis!.
Borracha de poder y sola en el chalet... Verguenza ajena cara_triste_pero_aliviada.
Poesia son las flores del invierno y la emocion del sueno. Invade la vida...
Presidente del PARTIDO POPULAR: D. Alberto Nunez Feijo. Por su experiencia y preparacion corazón_azul Espana 
Claro q los transportistas no tienen nada q ver en su huelga con la ultraderecha! Como tampoco tenian nada q ver con la ultraizquierda los taxistas en huelga q denunciaban q ellos habian pagado 150.000 € p su licencia y UBER y CABIFY cifras irrisorias p las suyas. DEMAGOGIA!!!.
Antonio, te tengo p alguien q aunq piense diferente a mi, respeta... pero el articulo q has compartido ni respeta ni deja pensar diferente. No te “pega” nada cara_agotada.
Talaverano y valiente!!!.
Enhorabuena Carlos Velazquez!!! Diputado Provincial PARTIDO POPULAR Toledo 
La razon solo tiene un camino... los SOCIALISTAS tambien estan hartos de lo q esta pasando en Espana!!! cara_cabreada 
Aunque ya a finales de Enero... y no venga a cuento q continue la iluminacion navidena... que bonita es Toledo!!!!! 
SANCHEZ = GARZON. No es una inocentada, es lo minimo q deberia hacer Sanchez: CESE DE GARZON YA 
DEFINICION HIPOCRESIA: se pone pulserita de bandera de Espana, mientras defiende las tropelias de su partido q pacta con Bildu. 2.Critica a Garzon pero no le reprueba.3. Finge con los castellano- manchegos para no perder votos cara_vomitando 
Enhorabuena!.
Enhorabuena a Lucia y a toda su familia!!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso Beso fuerte de Sara para Rocio tambien.
Gobierno Socialista castellano- manchego = Gobierno de Espana. La sanidad de Castilla-La Mancha da citas para 2023 mientras el PSOE critica a los hospitales madrilenos: 
VIVA ESPANA bandera_españa!!!.
VIVA!!!!.
Viva la Santisima Virgen del Pilar! Viva la Guardia Civil! Viva Espana! 
Tan mala seras...
Pablo Casado: “Los espanoles q han perdido su trabajo no lo recuperaran hasta q Pedro Sanchez no pierda el suyo” CreemosElCambio 
Toledo, Ciudad Patrimonio de la Humanidad cara_triste_pero_aliviada Y el suelo, destrozado, sin mantenimiento manos_en_oración_tono_de_piel_claro S.O.S. 
Muy pronto llegara el cambio politico en Espana 3AnosConstruyendo 
Es el Presidente del PARTIDO POPULAR de Toledo: Carlos Velazquez Romo. Representa la UNIDAD y la ILUSION, q ahora son ya REALIDAD y TRABAJO. Gracias por tu confianza! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro 
“Esta es la piel de la mancha...” 
Contamos contigo Carlos Velazquez!!! Alli estaremos!!! 
Contamos contigo, Carlos Velazquez!!! 
Contamos contigo Carlos!!! 
Es el triunfo de todos los AFILIADOS del PARTIDO POPULAR!!! 
“El PP esta aqui para conseguir los mejores gobiernos” Carlos Velazquez manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro 
Toledo, Corpus, tarde de Patios, engalanado el cielo... 
Los AFILIADOS ContamosContigo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro 
Contamos con ello!!!!CARLOS VELAZQUEZ Presidente!!! 
Contamos contigo CARLOS VELAZQUEZ para q el Partido Popular de Toledo recupere la UNIDAD y la ILUSION 
Adelante!!!! Cuenta conmigo!!!! Vamos a trabajar por Toledo!!!.
Y yo tambien, amiga!!!!.
Como cambia el cuento cuando uno sale del Barrio...!!! 
El IVA de las mascarillas... recaudacion o proteccion... esa es la cuestion cara_con_monóculo El Gobierno deberia sentir VERGUENZA de pensar en recaudar antes q en proteger a los ciudadanos 
De los creadores de “La Bomba Radioactiva de Madrid” ahora llega “La Fuga Sanitaria”... 
Sean del signo q sean que DIMITAN. Es una verguenza. 
En Andorra, en el brazo de algunos alcaldes y autoridades q se han colado miserablemente... y mas q nos iremos enterando...
No se puede tener menos poca verguenza... 
Todos esos q lleven mantas y se vayan a ayudar con las goteras del Hospital Virgen de la Salud de Toledo: eso seria mas constructivo.
La Alcaldesa de Toledo no solo me bloquea en redes... Asi ha dejado mi garaje en la Cuesta de Carmelitas... S.O.S. 
Antonio me conoces, hemos sido companeros en la EOI, si me recuerdas, sabes q no es mi estilo injuriar a nadie.
Vaya, que bien admite las criticas constructivas la Alcaldesa de Toledo! Ha sido poner en redes la situacion de abandono del Casco Historico durante el temporal y me bloquea... mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Estos politicos PSOE-PODEMOS no tienen limites: verguenza ajena. Pero como enganan aun a la gente!!! 
De poco sirve q los vecinos se esfuercen p abrir caminos en el hielo si luego nos los vuelven a tapar sin echar sal. Vive mucha gente mayor q no puede salir a comprar y el unico super de la zona: VACIO. S.O.S Barrio Cristo de la Luz (Casco Historico de Toledo). manos_en_oración_tono_de_piel_claro necesitamos SAL 
Rodeados por medio metro de nieve y a oscuras. Asi de controlado esta todo en Toledo. 
cara_cabreada Pues no, Alcaldesa, en el “barrio” del Casco Historico de Toledo seguimos rodeados de nieve q en unas horas sera HIELO!!! Estamos ATRAPADOS !!! 
Sigue nevando. Los vecinos del Casco Historico de Toledo seguimos aislados. Muchos mayores viven en estas calles a las q no llegan ni quitanieves, ni nadie... Que ha previsto el equipo de gobierno? Donde esta la Alcaldesa? cara_triste_pero_aliviada Silencio, nieve, soledad... TolonMenosFotosYMasSal 
La cuesta de las Carmelitas SIN SAL... Alcaldesa, no vale solventar todo con llamar a la UME ... o si? Seguro q la UME no deja a los ciudadanos de Toledo a su trébol_de_cuatro_hojas TolonMenosFotosYMasSal 
Mira, pues hace bien... porque estan las calles de Toledo... mientras llega la UME TolonMenosFotosYMasSal 
Son muchas las calles “dejadas a su suerte “ en el Casco Historico de Toledo. En ella viven personas q se la juegan... CUESTAS SIN SAL... por que? 
Pues que trébol_de_cuatro_hojas teneis... Es q es muy importante quien esta al frente para tomar medidas adecuadas. Si aqui hubiera otro equipo la nevada obviamente seria la misma, pero las decisiones se estarian tomando con otros criterios y estoy segura q esto no seria el caos q estamos viviendo.
Si en tu pueblo gobierna el PSOE como en Toledo... cara_llorando.
Si sigue asi la cosa no vamos a poder salir de casa... ni ante una emergencia. Por aqui vive mucha gente mayor mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro Muchos lugares del Casco Historico de Toledo dejados completamente cara_triste_pero_aliviadaTolonMenosFotosYMasSal 
La calle Cristo de la Luz de Toledo es una “rampa” de nieve... Nos vamos a matar, Alcaldesa TolonMenosFotosYMasSal 
Pues si que veo similitudes... 
Cuando peores son las cifras d contagios, Page impone a funcionarios q trabajemos presencialmente, aun en puestos en q se teletrabajo (en casa y conexion VPN) durante confinamiento y a semanas alternas durante el verano. Tambien a trabajadores d riesgo. Vaya ejemplo PageCuidanos.
LIBERTAD!!! 
LIBERTAD!!! 
Yo fui a un colegio concertado y mis hijas tambien. RESPETO y LIBERTAD 
Esto es la demostracion evidente de como el PSOE ha pervertido las ideas basicas originarias del socialismo. Haciendo caja con las mascarillas, subiendo impuestos al pueblo llano... Sanchez es un HIPOCRITA. El socialismo cada dia cae mas bajo 
ABRE EL HOSPITAL YA q estan muriendo personas, de las q estan para bailar , y de las q no... pero se merecen respeto y el hospital q han pagado con sus impuestos.
Las MENTIRAS de SANCHEZ cara_de_mentiroso 
Esta congresista del PARTIDO POPULAR lo ha pedido y denunciado desde el minuto cero. Dira“la Chiqui”q es logro de los progres 
Poco mas q decir, verdad? 
PAGE no abre el Hospital de Toledo y los PRESUPUESTOS del Gobierno de SANCHEZ... se olvidaron de Castilla-La Mancha cara_llorando 
Es el fin de Talavera y comarca cara_de_por_favor Sin AVE hasta 2023!!! La mayor tasa de contagio Covid y la ruina economica. Pedro Sanchez=Page =Tita 
A ver si dejan de echar trolas...La bajada q se pide por el PARTIDO POPULAR en el IVA DE LAS MASCARILLAS es posible y justa; tienen que dejar de hacer NEGOCIO con la pandemia. Hay mucha gente q no tiene bolsa_de_dinero para comer, y menos para cara_con_mascarilla_médica.Deberian SUPRIMIR el IVA. O al menos q bajarlo 
VIVA ESPANA, VIVA EL REY, VIVA EL ORDEN Y LA LEY, VIVA HONRADA LA GUARDIA CIVIL!!! bandera_españa bandera_españa bandera_españa
Himno de la Guardia Civil. via 
Es un HONOR que me represente esta BANDERA y una obligacion darle el RESPETO q merece. Siento ORGULLO de mi PAIS. ViVA ESPANA 
Viendo la poblacion de Madrid y C-La Mancha y num. fallecidos vemos q habria q haber cerrado aqui, antes q en Madrid. Le importa la gente a Pedro Sanchez o solo que partido gobierna...? A PAGE NO LE DA VERGUENZA??? 