Estas navidades acaban de mejorar un monton cara_saboreando_comida 
Los expertos venidos a Aranguren coinciden en la datacion de LaManoDeIrulegi IrulegikoEskua en el siglo I a.C. En un poblado inalterado desde epoca romana junto al castillo de Irulegi. 
Lo cuenta en Josu Alvarez de Eulte dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
La primera palabra, Sorieoneku, que la relaciona directamente con una lengua antecesora del euskera (zorioneko), dice Gorrotxategi que debe analizarse en profundida porque podria interpretarse como “Sorioneku o Sorionegu”. 

IrulegikoEskua LaManoDeIrulegi.
Estamo ante una pieza “excepcional” dicen los catedraticos Joaquin Gorrotxategi y Javier Belleza. Una pieza con caracteristicas suficientes para saber que “fue producida en Aranguren” y que no fue importada. 
LaManoDeIrulegi
IrulegikoEskua.
Estamos en el Palacio de Gongora (Aranguren) para conocer un importante hallazgo en las excavaciones de en el entorno de Irulegi. Lo vamos a contar en 
Bien invertido, si senor.
Acabo en negativo en Biwenger cara_con_termómetro.
Los datos que hemos actualizado en Cronica Cantabria ascienden a 11 personas atendidas por pinchazos, todas tras el RBF de ayer en Santander. 
3 de ellas han denunciado segun 
Y merece muuucho la pena! 
Hoy mas recomendable aun. mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_claro_medio.
Sobre Marruecos ha escrito dos libros trras de 16 anos como delegado 
Se pueden leer (y merece mucho la pena cara_con_manos_abrazando). Publica 
Lo dicho, un placer mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_claro_medio 
Ha sido un verdadero placer entrevistar a aprovechando unos minutos de su paso por Pamplona. Nos dio para hablar de Nueva York, Rusia, China y, sobre todo, de Marruecos.
periódico_enrolladoSe puede leer en 
Hoy desde me asomo a la cada vez mas dificil convivencia entre religiones en Jerusalen. Gracias a por aportar su conocimiento a este reportaje y a todas las voces que lo han hecho posible. Eskerrik asko! 

Es una autentica pena que comercios centenarios, que funcionan y con una buena clientela pierdan la fuerza para seguir. Esta es la realidad que afronta tambien el mundo rural. 
Aun estas a tiempo de recordar esos sabores en Navidad cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Y si algo me ha hecho especial ilusion en estos reportajes ha sido compartir paginas con la persona que me metio el gusanillo del periodismo. 
Mi ama, Marian Zozaya. 
cara_feliz_con_ojos_sonrientes flecha_hacia_abajo
Y gracias infinitas a los companeros fotografos por un curro tan bueno. Sin sus fotos estas 7 paginas no hubieran sido posibles. 
Eskerrik asko Javier Bergasa eta Oskar Montero mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_claro_medio
flecha_hacia_abajo
Los mismos testimonios se repiten en alojamientos, comercios y hosteleria del valle de Salazar. 
La temporada alta ha sido buena en los dos valles que tienen acceso a Irati: Salazar y Aezkoa. En este ultimo ha sido un ano "para enmarcar". 
Lo cuenta Patricia Carballo flecha_hacia_abajo
Hoy, en la edicion impresa de , contamos que uno de los sectores economicos que puede frenar la despoblacion ha vuelto con fuerza al Pirineo navarro. El turismo rural alcanza su maximo historico en la Selva de Irati.
flecha_hacia_abajo
Bravo por el gran gesto_de_te_quiero cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados 
Hoy vuelvo a escribir en con el homenaje de ayer en Monreal a las 106 personas fusiladas en la antigua Tejeria en 1936. Para ellas, el recuerdo en uno de los Lugares de Memoria de Navarra. 

Que importante es poner luz a esas zonas grises para saber que ocurre... Como para saber por que esta rapida caida de los islamistas. Para eso toda ayuda es buena y bienvenida, siempre cara_guiñando_el_ojo.
Que interesante!! Cuenta con ello cara_con_manos_abrazando leer este ahora ha sido muy interesante porque le sumaba lo que ha pasado en los ultimos meses. Pero que bien que vaya a estar complementado!! Lo esperamos con ganas. Suerte en el nuevo destino al otro lado del charco ! mano_haciendo_el_signo_de_cuernos.
Ha coincidido que termino el libro el dia del vuelco electoral en Marruecos. Pero estas paginas de merecen muchisimo la pena conocer que hay mas alla del Estrecho. Edita . Gracias! Eskerrik asko! 
Que esta seccion vuelva a la radio... y pronto, por favor. cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando.
Os quejais de vicio.
A ti por escribir, Rodrigo. Es un placer leerte!!.
Gracias por este hilo a manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Esto de merecera mucho la pena. Con y 
El sabado emitio nuestro documental 'Los primeros de Europa'. Un curro que firmo con y 
Con el estamos cerrando el genial viaje que ha sido el 
Escuchalo en dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Y fue una autentica gozada cara_con_manos_abrazando gesto_de_te_quiero.
Cuanto valor y humanidad en un mismo testimonio. Que necesaria es una ley de Memoria Democratica en Espana. 
Gracias y gracias infinitas, Luisa. Muchisima suerte corazón_rojo 
Iremos a por ellos!!! cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando.
Gracias tambien al equipo de para que saliera adelante. 
A por los grandes peoyectos del Aita Mari y el sanitario en el campo de Qios. 
A por su curro a bordo.
Y sobre todo a Jah, por volver a contar su historia. Toda la suerte del mundo.
Ayer me estrene en con un reportaje sobre la vida de Jah en Francia. Con solo 16 anos dejo Sierra Leona para llegar a Europa. Lo logro gracias a que el Aita Mari rescato aquella patera en 2019.
Ayer pudimos contarlo gracias a que conto su historia. 
Nos permitimos el lujo de rechazar las frutas y verduras que no son perfectas cuando tienen tantos y tantos usos... Que vivan esas frutas feas! PlanetaInteligente cuenta el proposito del la ong Espigoladors contra el desperdicio alimentario. En 
Gracias a ti, Carles. Fue un gusto escucharos y aprender de ambos! Otro abrazo de vuelta! cara_con_manos_abrazando cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Este es uno de los regalos que la radio de fin de semana te da para despertar. presenta un trabajo de cuatro decadas documentando graficamente la sanidad espanola. Para escuchar y reescuchar. En con 
Si las migraciones son tan viejas como el ser humano, seguro que merecera la pena escuchar el ultimo de este maldito 2020.
Para escuchar y reflexionar sin prisas. 
Arranca lo nuevo de PlanetaInteligente. Merecera la pena, seguro. En 
Yo tambien he gritado. Crack absoluto. 
Una enmienda de extiende el reconocimiento como lugar de memoria a la futura ampliacion del Palacio de Justicia, prevista para ese mismo solar.
El Parlamento insta oficialmente al Gobierno de Navarra que el solar de la carcel sea reconocido como Lugar de Memoria.
Tan solo Navarra Suma y PSN se han abstenido en el segundo punto, que reclama la devolucion de los restos. 
El movimiento insumiso de Pamplona y Navarra pide lo mismo para el solar, que desde 2018 se llama asi: plaza de la Insumision.
lleva anos reclamando el reconocimiento de la vieja carcel como lugar de memoria hostorica. De alli salieron, por ejemplo, los 52 presos fusilados en Valcaldera en 1936.
Otros restos de la vieja carcel, como alguna garita de vigilancia, acabaron en manos particulares. El informe recoge que carecian de "valor historico". y tratan de recuperar los escudos de la ciudad (desaparecidos) que presidian la entrada del viejo penal.
En 2018, Instituciones Penitenciarias rechazo entregar los restos de la puerta al Ayuntamiento con la excusa de reconstruirla en el nuevo centro penitenciario.
Otros restos del derribo de la vieja carcel no aparecen en los depositos municipales, como dictaba el informe.
El Parlamento de Navarra vota manana que el solar de la antigua carcel de Pamplona sea reconocido Lugar de Memoria como recoge la ley foral de Memoria Historica.
Levantado, en 1900, fue centro represivo en la Guerra Civil. En 
(Sigue)
Un veterano de 40 anos hablando de un companero de 22 despedido tras el primer contrato profesional. Da entre pena y asco. 
Trabaja en la vendimia pagando al dia tan solo lo que cuesta un cafe y muffin en Starbucks. En el futuro lo venderan asi a quien quiera "vacaciones en el campo"... cara_de_loco cara_con_mascarilla_médica.
Cuando en el barrio las huertas aun eran mayoria, el estaba ahi. Este edificio de 1917 pronto dejara sitio a una plaza y a viviendas rehabilitadas. El ultimo testigo de la Vieja Rochapea, un siglo y tres anos despues. Hoy en 
Esas palabras son nombres propios de los organos de participacion que regula el reglamento. Salio adelante con los votos del resto de grupos del Pleno y 
Ayer se abstuvo en la votacion del Reglamento de Participacion Ciudadana porque el texto en castellano tiene cuatro palabras en euskera. Palabras como Hirigunea, Auzogunea, Elkargunea y Behatokia fueron suficientes para decidir su voto. 
Los encausados han entrado en grupos al edificio. En la calle siguen las canciones y las protestas. Desde la asamblea de denuncian la ocupacion policial del Casco Viejo en el desalojo y que el ha destrozado y abandonado el Palacio Marques de Rozalejo.
Hoy empieza el juicio a las 22 personas investigadas por el desalojo del 
En la puerta del Palacio de Justicia de Navarra hay una protesta con un centenar de personas. 
El juicio se aplazo en mayo y cantan Volver, volver... 
Pues Salve. LaPolla 
Hoy vuelvo a publicar en . Sobre el despertar estudiantil en la a raiz del caso del master de 
Y los mios. Porterazo.