Hace anos sacaron esta modalidad. 40€ y acceso a dos partidos al Olimpic que no fueran equipos de Euroliga. Al ano siguiente nada de nada...
Posiblemente el momento de la Copa. Tremendo ese descanso. 
Un dato que algunos obviaran... 
Posiblemente de las peores experiencias vividas en el Olimpic. Pero me acuerdo de llegar al partido de Granca despues de 12 partidos sin ganar y todo cambia.
O el partido contra Granca tras 12 derrotas seguidas...
En el campo tuve la misma sensacion. Espectacular.
Gran trabajo, solo decir que Vesely no esta en la plantilla de la Penya cara_sonriente.
Espectacular 
Menos el playback, lo demas espectacular!!!.
Yo estuve a punto de volver a la cama....hice bien en quedarme.
La remontada de Patriots a los Falcons no estuvo mal....
Mi mejor estreno para empezar en las Copas 
Si, se pudo!!!!! 
Podriais dos seguidores COPIAR y volver a publicar este tuit? Intento demostrar que siempre hay alguien ahi, especialmente en esta epoca del ano.
Contra el suicidio, 914 590 050 / 914 590 055. (Telefono de la Esperanza). Al menos dos. 
COPIA, no RT.
Jagobismo o barbarie 
Ale, ya llegamos al segundo peldano de nuestra escalerica YaFaltaMenos.
Mi estreno en las Copas... como olvidarla!!!! 
Seria muy grande volver a vivir lo de 2005 pero con otro resultado.
Pues seria un bonito paso para normalizar las cosas de una vez.
Cuando las cosas se hacen bien, tambien hay que decirlo. Chapeau!!! 
Nevando en Buffalo. Se viene partidazo.
Txuma Peralta hacia cosas... 
Y dormir despues de lo de ayer no fue facil tampoco cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Sonar con algo bonito? Seguimos... 
La venganza de la Copa del Calderon Osasuna.
Esto de no tener equipo dentro de playoffs casi es hasta mejor para disfrutarlos.
Futbol patxaran 
La etapa mas bonita (2) 
La etapa mas bonita (1) 
Casi "apetece" hacer la de 10K.
Si me presentan el recorrido (no se por que no lo hacen) y fuera una vuelta y no dos de 10'5K aun ganarian puntos...
Yo siempre me he apuntado y este ano es el primero que estoy teniendo serias dudas. Se les ha calentado el morro...
Los Santos inocentes han cambiado de dia? 
En mi maquina funciona...
Gran respuesta de los medicos a su pregunta.
Con desayuno incluido.
Por muchos mas CachitosNochevieja, es una droga necesaria 
Ya somos dos.
Pues nada, comienza la cuenta atras. Primer peldano de nuestra escalerica. 1 de Enero YaFaltaMenos.
Sin decir que eres mayor, recibes el ano nuevo con CachitosNochevieja.
Detallazo ese pasillo rojillo a Torres.
Antes le coge la espalda a Manu Sanchez.
Este si que fue un Chupinazo!!! 
Obligado de ver todos los 30 de diciembre 
Junto con el gol al Malaga de la 18/19 de los mejores goles que hayamos visto en El Sadar. 
Uno de los nuestros 
Muy buena Karen Pirie.
Un placer haber disfrutado y colaborado un ano mas por una buena causa en la Buen ambiente y mejor organizacion. 
Sin decir que eres mayor hasta que haces tik toks con tu prima pequena... cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Viendo la emocionante DespedidaTricicle.
Ahi seguro que no entran incidencias.
Tiene que ser una broma de mal gusto... 
Apaga el ordenador y no mires atras.
No es clamoroso pero para mi si es. Ejemplo claro de cuando un delantero se mete a defender.
Brutal No sabes quien es el de verdad MartinezyHermanos.
Otra renovacion muy merecida. 
Y no se cansa uno de verla. 
Cuando es igual o mas importante saber ganar que saber perder. Lamentable. 
Cualquier cosa, no han sabido ganar el partido cuando mejor lo tenian.
Firme candidato a tweet del ano cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
O mirar a favor de quien va Roncero...
La nueva coreografia de baile. 
Siguen pasando los anos y me sigue pareciendo una jodida locura. 
La fuente es Radio Marca?.
Totalmente merecida y esperada. 
El final de ET siempre sera algo especial.
Por que no me sorprende cuando dice que Camacho no celebro la permanencia...
Mis kms de hoy van en favor de DesafioTambero 
Alli estaremos de nuevo!!! 
Recuerdo ir al videoclub a alquilarla y quedarme asombrado con esta escena. 
Muy fan siempre de El Langui MartinezyHermanos.
Cambiara el nombre del campo por Old Zara? 
La de vidas que perdimos en ese viaje a Sabadell. Ojala no volver a vivirlo nunca mas... 
Que llegaron a tiempo a jugar el partido.
Lo de los abonos de la CopaACB es digno de estudio...menuda mala broma 
Peliculon 
En el supermercado del cassette de la Estafeta tambien tenian.
La Carey se ha venido demasiado arriba con la Navidad... si estamos aun en manga corta!!!! 
Futbol patxaran como concepto mola mucho. 
Siempre en el barco de Jagoba. Que gustazo escucharle siempre. Ojala muchos anos mas con nosotros. 
Mi primera camiseta NBA...el bailarin de claque del Cotton Club. 
Que jodida maravilla de programa es MartinezyHermanos de 
La copa de las aficiones. Madre mia que precios!!!! 
Jugon!!!! 
Siguen siendo los mejores promocionando su Liga. 
Viendo el ultimo episodio de la liga de los hombres extraordinarios, como molaba el Depor de los 90!!!! El segundo equipo de mucha gente.
Y la de baloncesto en agosto tambien? Porque no se oyo ni esta boca es mia...
Legalmente el estadio no es del club... cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Cuando en agosto vino la seleccion de basket no era una imposicion ni un ataque. Pero claro esto es futbol y molesta mas. Incongruencia total. 
Eso o tienes a Marc Gasol de presidente/jugador cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Teneis un equipo apanado si, no se si para hacer olvidar a Musa pero al menos mimbres para competir bien en todos los campos.
Una primera soberbia eh, pero menudo apagon en la segunda. Suerte para la temporada Anxel cara_sonriendo_con_superioridad.
Y la tia de Abde cara_llorando_de_risa.
De Kike y Moi no, no? cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Retratado cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Oido en Estudio Estadio: "El Madrid no se ha tomado en serio el partido. No te puede venir Osasuna y dominarte el medio campo". Desacreditando los meritos rojillos. Nada nuevo bajo el sol de los medios.
Lo que hay que sufrir para sacar un punto jugando contra todos los elementos blancos. Arreglamos el tropezon ante el Getafe. Aupa rojos!!!!.
estas perdiendo dinero.... 
Mis paisanos de Barricada sonando en el RockFM500.
Nunca puede faltar la buena dosis de la Creedence en el RockFM500.