madrilenosssss manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón 
es clara campoamor pobreeeeee q peluche cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
voy en un tren de camino a casa. alguien puede definirme con memes LoDeOlona ??? graxeeeeee manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón.
xd te apellidas BITCOIN just shut up y no hables de productividades que hasta tu felpudo (si es que tienes) es mas util que tus anos de cotizacion 
envia SALVAR HUMANO al 27839 
Como no AMAR a esta persona manos_formando_un_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_aguantándose_las_lágrimas 
Jajsjajaajajajajaj amigo manos_formando_un_corazón corazón_con_flecha.
me encanta esta formula de sindicarse 
las dependientas lo sois todo. no consentimos mas discursos elitistas 
paraaaaaaa jo nunca pense que este pequeno madrileno youtuber residente en Andorra nos iba a hacer publi gratis cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas lo que hace el neoliberalismo, increible 
venga anda si estais deseando poner vocecita de nonos cuando os regalen unos bombones hoy....
momento rihanna: la chata tiene temazos y obvio no se define ni por su estado civil ni por su maternidad, los ingredientes del show estaban pero por lo que sea, la percepcion que tengo es que le daba (1) un poquito igual 
gracias por acompanarnos al abismo un dia mas. esperando el despido :) ah no que soy autonoma jajajajjaj 
q poca verguenza santo cristo 
prefieren callarnos antes que curarnos SanidadPublica.
la censura a medios de esto solo evidencia la mierda de gestion que hacen con lo publico. SanidadPublica no se toca, una vez mas, MADRID defiende lo que es suyo democraticamente 
los Goya increibles, la verdad.
a ver chicas ahora el Backstage de los Goyas2023 por aqui jajajja 
peluxes los Goya2023 en directo conmigo por aqui 
ZIZEK ME MUERO K ENVIDIA SOIS LOS MEJORES.
estoy deconstruido me pinto las unas: 
Rodri como tu no hay dos en la Tv tio eres un makina y una persona majisima y super pro 
Eres increible tio. Un gusto estar contigo de corazon manos_formando_un_corazón.
la amo sin control manos_formando_un_corazón brillante, generosa, inteligente y atractiva. patrimonio nacional fuego 
esq eres la mejor cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón manos_formando_un_corazón.
mis put4s colegas mi mejor regalo 
os vemos en vuestros suenos cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso 
nos vemos esta noche nineeeeeesssss 
No te pierdas este pedazo de capitulo: 
Chimo tkm.
siempre con las trabajadoras puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio 
uniforme oficial del BenidormFest2023 
es autonomo no puede :(.
besitos d vuestra drag sindy-calixta 
gracias por acompanarnos esta noche manos_formando_un_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
jajjjjjjajsjj.
mientras estamos a escasas horas de la primera gala del BenidormFest2023 leo con ORGULLO la subida del SMI a 1080€, algo mas de lo que yo cobraba hace tres anos en un backoffice (despues de una carrera y un master) cara_aguantándose_las_lágrimas.
Hazte tu promo tb xulo 
esta noche os esperamos a las 22.50 en la 1. suerte a todos y todas, lo estais haciendo increible chispas que orgullo poder vivir esto, tenemos un pais diverso y talentoso a rabiar, DISFRUTEMOSLO manos_formando_un_corazón 
Esto no lo veiamos venir Ajjajsjsjsjsjsjjsjajsjajsjsjjsjsjsjjsjsjs 
escuchando la sinto de la isla de las tentaciones por la noche y de risas con monica mandarina por el dia es que acaso estoy sonando despierta? 
pelucheeeee manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón.
doy fe de que estos candidatos estan preparandose al maximo. sin ir mas lejos, estan cantando ahora mismo en la habitacion de al lado BenidormFest2023.
Gracias por todo el apoyo y carino que nos habeis dado en este primer directo :) OpeningCeremony BenidormFest2023 
hoy a las 19.30 en Rtve play hacemos programa para comentar la alfombra, entrevistas exclusivas, acompananos manos_formando_un_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Sencillamente q honor jordi q ilusion.
JSAJAJAJAJ jugando al simon las ninas LaIslaDeLasTentaciones1.
sirviendoooooooo LaIslaDeLasTentaciones1.
Ceci hija tkm.
dialogar por encima de todo manos_formando_un_corazóngracias 
nos vamos a valladolidddddd
ultimas entradas ninassss: 
Nuestro capitulo de hoy es con Manuela Carmena y explica toda la movida de los tribunales increible: 
por favor no os perdais este cineforum de CLUELESS iconico que haremos manana y yo manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón 
ayyyy muchas gracias!! lo mismo digo, enhorabuena a ti por revelar todo lo que mancha tu tierra asi como todo lo que la hace dignisima! ojala coincidir en el proximo! círculo_verde círculo_blanco círculo_verde.
hablemos de defender la cultura de nuestros barrios antes de que Airbnb o las franquicias terminen de echarnos! este viaje no seria posible hacerlo sin Camela corazón_curándose 
gente maravillosa encima y enfrente del escenario. no le podemos pedir mas a una bonita noche de enero corazón_curándose manos_formando_un_corazón amor infinito para todos los que haceis esto posible 
CHENOA tkm.
aprovecho lo de shapique para recomendaros este programa de INFANCIA que ya esta disponible: 
pique, un narcisista de libro turboprevisible, ni se ha escuchado la letra porque sencillamente esta ENCANTADO con los niveles de atencion q esta recibiendo 
estoy emocionada de haber tenido tanta quimica con mis companeros y y muy agradecida por las cosas tan fantasticas que me esta regalando el BenidormFest sois un fandom increible oskm manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón.
vamos a ver q se cuentan mis europeriodistas favs en la rueda de prensa del BenidormFest2023 
honestamente, DE ACUERDISIMO GoldenGlobes 
HECHISIMO. Vamos a revolver bien el cajon manos_formando_un_corazón 
nos asomamos al abismo juntas, ? anillo 
es una figura clave para la republica chicas, todo dinero del contribuyente en defender que siga de navajazos es poco corazón_curándose 
cuantisimo arte y talento desplegado recordandonos que esta si que es la bandera_españa que quieres la que tu quieres corazón_curándose deseando volver a vivir toda esa ilusion, gracias por dejarme formar parte de algo que nos unira a todos manos_formando_un_corazónBenidormFestStars.
Todo mi apoyo y carino a las trabajadoras y trabajadores del retail en estos dias. Por un 2023 con una mejora en vuestro convenido colectivo y por dejar de oler los ambientadores de canela y vainilla 40h semanales manos_formando_un_corazón.
dia de la toma de Granada, ooooootra pequena chirigota f4scista.
o este humor por el que han optado los derechistas es tan de brocha gorda como para interpretar que la gente va a poner voz ironica en su cabeza o han tirado la pasta, como ya es costumbre en ellos, OTRA VEZ sin sentido siquiera reaccionario o minimamente subversivo 
por un 2023 en el que los hombres no busquen “casualmente” chavalas veinteaneras 13 anos mas jovenes a las que “sorprender” porque “el amor no tiene edad” chispas chispas chispas chispas.
Dime q esto es broma ajjajjjajaj dirias que el Drag oficial empezo en ese momento?.
a parte de las exenciones fiscales por ser la Iglesia Catolica,no abonar a muchos hosteleros el precio del menu peregrino, los confesionarios portatiles del retiro que parecian policleans, en fin, gobernaba Esperanza Aguirre, que os voy a contar 
uffff never forget ese via crucis de la corrupcion que tuvimos en Madrid en el ano 2011 gracias a su visita. AMEN 
luces_de_policíaMADRIIIIIZZZ 14 ENERO luces_de_policíano sabemos muy bien lo que vamos a hacer: puede ser desde una performance a lo angelica liddell o un crossover con el hormiguero, yo esto como minimo, se lo regalaba a un enemigo: 
2022 me ha regalado oportunidades, buenisimos momentos y mucha chispasverdad chispas 
como evaluarias tu 2022??????.
el 80% de los espanoles esta noche a las 23.59 cara_al_revés 
Jajajajjasjjajajajajajajjajj.
Eres un icono, querido manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón.
felipe por favor deja de decir obviedades.
felipe vi esta obsessed con europa.
que no se te atasquen mucho estas fechas querida, un dia mas, un dia menos manos_formando_un_corazón 
Nacho aprovecha para hacer Promo de esto: 
entrar en instagram hoy es como entrar en primark.
no me acordaba de como se llamaba, gracias a todos los que trabajais por un SEO optimo manos_formando_un_corazón 
vaya curriculum 
Orgullosa de esta espana! manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón 
para las familias y personas migrantes, la lucha por la regularizacion sigue, la lucha contra el racismo burocratico e institucional esta en nuestros debates puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_claro_mediopor una navidad en la que tengamos presentes todas las realidades 
cuando decis voy con argentina pienso solo en lali 
hoy a las 19 salen los temassssssss cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
los lobbys vaya vaya 
Que asco, estoy flipando tio.
que es esta BASURA transfoba? No me lo esperaba de este medio ni un poco, la verdad 
Ayuso manana: esto es culpa de los sanitarios 
Eva estoy flipando loca mujer_con_la_mano_en_la_frente mujer_con_la_mano_en_la_frente.
hay que buscar las zonas de confort, no salir de ellas 
DESCANSO COMO RESISTENCIA! 
JAJAAJJAJAJJAKAJAJAJ no me acordaba de este entertainment 
martes 13 para Juanma castano.
Luis Enrique es tauro, como yo apretón_de_manos.