Yo me he apuntado todas tus pelis para verlas cara_besando.
Una aportacion maravillosa copa_de_vino.
(Taylor, mi amor, que sepas que no lo digo con acritud corazón_rojo).
cuando no deberia ser asi. No se, supongo que me esperaba un abordaje mas antropologico y al final me he sentido un poco decepcionada -aunque el ensayo esta muy bien escrito y tiene partes buenas, como todo-.
Y antes de que se me acuse de conservadora, yo si creo que se puede estar enamorada de dos personas a la vez. Tambien creo que hay personas con relaciones poliamorosas que consiguen hacerlas funcionar y que la monogamia se impone siempre como la ultima alternativa posible +.
Creo que en pleno siglo XXI comprar el esquema taylorswiftiano de “las guapas triviales y frivolas” vs “las no normativas super profundas e interesantes” es un poco degradante, mas si tenemos en cuenta que la autora es feminista cara_sonrojada
Me parece un nivel de reduccionismo tremendo.
Pero. 
No comparto para nada el cliche de “el poliamor es para las marginadas, las bastardas, etc, etc” porque las guapas y atractivas solo buscan en el poliamor consumismo emocional y tener cuantas mas relaciones, mejor (?)
¿En serio? ¿De nuevo la OTREDAD?.
¿Que el capital erotico/social importa a la hora de hablar de sexo y amor? Por supuesto. Mientras mas atractivo eres, mas gustas y mas ligas. Blanco y en botella. 
PERO.
Tampoco creo que imponer limites en una relacion-lineas rojas- sea simbolo de inseguridad o de toxicidad. A lo largo del ensayo, la autora se contradice mucho con este tema y no entiendo por que (a veces si, a veces no, ¿lo mejor es no sentir?).
Lo siento, pero no concibo que las dificultades afectivas de las relaciones poliamorosas vengan de “copiar” los modelos relacionales monogamos. Estoy muy a favor de su critica hacia la mitificacion del amor romantico que todo lo puede y todo lo consigue, eso si.
Por fin lo he acabado y tengo varias cosas que decir al respecto. Cosas que no gustaran a los admiradores mas acerrimos de la autora. 
¡Playa para Badajoz! cara_de_fiesta 
AJAJAJAJAJAJAA.
Yo me imaginaba cobrando dos mil euros y con un contrato fijo de periodista JAJAJAJAJAJAJAA 
Y bastante segura de haber hecho mis pinitos en un medio anglosajon JAJAJA.
¿Como os veiais hace 10 anos? ¿Os esperabais estar como ahora?.
No se si puede servirte, pero en su dia Thatcher tuvo que modular su voz y tomar clases de diccion para sonar mas masculina. Recuerdo haberlo leido en un paper para el TFM, pero no recuerdo en cual cara_sonriente_con_lágrima.
Abro tuit:
Espana tiene 47 millones de habitantes, de los cuales SOLO 6,8 millones viven en la Comunidad de Madrid. 
Cierro tuit.
55 personas a las que no acercarse a menos de dos kilometros cara_revolviéndose_de_la_risa.
Al fin entendemos que “dimitir” no es un nombre ruso 
Si yo he tenido que arrancarme los ojos, vosotros tambien cara_de_payaso 
10 pelis para conocerme (sin orden)
1. Fanny y Alexander
2. Desayuno con diamantes
3. Sonadores (Bertolucci)
4. El Padrino
5. Roma, città aperta 
6. Luna de papel
7. Regreso al futuro 
8. La ventana indiscreta
9. El gran carnaval 
10. CHICAS MALAS cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón chispas 
La ultima foto es lo mas escoces que he visto corazón_rojo.
bandera_escocia La investigacion realizada por el reputado think tank Onward sobre las actitudes escocesas sugiere que las identidades escocesa y britanica son cada vez mas incompatibles”.
Veremos que ocurre si, en unos anos, las Irlandas se reunifican. 
Teneis los libros de Galeotti en Capitan Swing y Desperta Ferro. 
Solo con eso ya sabeis el nivel de este hombre y de esta entrevista. 
PERO QUE HA PASADO EN 24 HORAS cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriente_con_lágrima.
¿Alguien sabe por que Z-Library no permite hacer descargas? cara_derritiéndose.
Acabo de enterarme de quien es hijo este chico y, en fin. La misma historia de siempre, pijos hablando de meritocracia.
Otra progre que se suma ojos.
Lo repito y lo seguire repitiendo: no me he sentido mas insegura a nivel sanitario que en Madrid.
Y antes de que alguien apele a mi ideologia politica -porque pocas luces tenemos-, en Castilla y Leon me han salvado la vida, literalmente, varias veces. cara_llorando_de_risa 
Un conocido mio de Extremadura la conocio en persona en sus anos como camarero en Madrid. Siempre dice que era una tia super maja y super cercana y que invitaba a copas a todo el mundo corazón_con_flecha corazón_con_flecha corazón_con_flecha.
Un besito a que ha sido testigo de mi desdicha.
Hoy me he confundido de tren y me he enterado dos minutos antes de que saliera el mio. Acabo de descubrir que estoy en otro vagon, pero bueno, la tarde es joven.
ES EL MEJOR DIA DE MI VIDA 
La mejor guiri que ha tenido Espana, probablemente.
Otra vez se llevo a Grace Kelly a “conocer los ambientes poco recomendables” de Roma. Habian coincidido en el rodaje de Mogambo y al principio Grace se habia escandalizado porque Ava le habia comentado que “Sinatra la tenia mas grande” que la mayoria de los extras.
Fue la epoca de enganche constante con Peron. No se si la historia del loro es cierta, pero si que ella y sus criadas le gritaban al ex dictador en espanol “Peron, cabron” cuando el llamaba a la policia por las fiestas que ella montaba. 
Too much corazón_brillante.
Tremenda diva. Una vez, estando de fiesta en Espana, intento rejonear una vaquilla y tuvo un accidente. Cuando le preguntaron si estaba bien ella dijo “es que he tomado demasiados sol y sombra” cara_llorando_de_risa 
Cuando quieras corazón_con_flecha.
Ojala estudios antropologicos sobre la percepcion de la clase social en entornos rurales en los que TODO EL MUNDO va al mismo colegio/instituto, se apunta a las mismas actividades de ocio y frecuenta los mismos cuatro bares. 
Mucha gente iba a flipar.
Los extremenos del sur siempre sentimos Andalucia como si fuera algo nuestro corazón_brillante corazón_roto.
Dios, que fan era de La Banda. Mi tio me pirateo Canal 2 Andalucia y todo, JAJAJAJAJA.
Hilazo ovillo 
Triste, pero real. 
bandera_israelUna investigacion conjunta entre varios periodicos (El Pais, Der Spiegel, Le Monde) destapa a una empresa israeli encargada de manipular elecciones mediante hackeos, utilizacion masiva de bots y filtraciones falsas a los medios:
Te pongo un monumento, de verdad corazón_con_flecha corazón_con_flecha corazón_con_flecha corazón_con_flecha corazón_con_flecha.
Muchisimas gracias, preciosa corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Muchisimas gracias cara_sonriendo_con_estrellas el nombre inicial iba a ser “Vainas inglesas”, pero pense que podria inducir a error, jajajajaja.
Querido, mil gracias. El Universo te lo pague con mucho dinero y muchas tierras chispas chispas.
JAJAJAJAJA.
Estos hilos tuyos me dan la vida, Jose.
Mil gracias por compartir cara_besando_con_los_ojos_cerrados.
En las ultimas 24 horas se han suscrito ya 40 personas (!!!), dato que me hace especial ilusion porque pensaba que tendria que crear un gmail falso a mi gato o a mi madre ante la ausencia de gente interesada.
Asi pues, muchas gracias. chispas.
Ayer, Dia de San Valentin, nacio “Anglovainas”, una newsletter sobre informacion politica y cultural de los principales paises anglosajones bandera_reino_unido bandera_irlanda bandera_estados_unidos bandera_canadá bandera_escocia bandera_gales
Llevaba ANOS queriendo hacer esto, y por fin corazón_rojo 
Pero nos quejamos de vicio, claro. 
Alex Salmond, ex pm escoces y antiguo mentor de Sturgeon lleva tiempo echado mas lena al fuego diciendo que el tema en cuestion quita protagonismo a lo verdaderamente importante: a la lucha por la independencia. 
Tambien habria influido el escandalo relacionado con la ley Trans y la posterior crisis al entrar en conflicto con la ley de Igualdad tras el encarcelamiento de una mujer trans (que habia cometido dos violaciones antes de transicionar) en una carcel de mujeres.
Sturgeon llevaba en el cargo desde noviembre de 2014. El SNP sigue dominando la politica escocesa, pero su popularidad ha caido de manera brutal estos ultimos meses, entre otras cosas, a causa de una investigacion por fraude en la que podria estar envuelto su marido.
Dimite Nicola Sturgeon como ministra principal de Escocia. 
bandera_españaSanchez tiene un ano movidito por delante. Cinco giras europeas, elecciones varias y la presidencia del Consejo con cumbre en Granada en otono. 
a traves de 
Feliz Sam Va Lentin fuego libros 
Ganas de que la mejoren para ver si realmente podemos encontrar primos lejanos que vivan en Kuala Lumpur o que sean millonarios, jajajajajajaja.
El informe pericial concluye que Pablo Neruda murio envenenado, segun la familia cara_neutral
a traves de 
Felicidades, jovenzuelo. Bienvenido a LA DECADA calavera cañón_de_confeti botella_descorchada regalo globo.
No sabia yo de tu nuevo trabajo como docente upsariana ojos.
Por lo visto soy descendiente de un capitan mexicano del que no tenia constancia cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Es una IA llamada “perplexity”. Buscate, a ver que encuentras cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Aporto en ingles: 
“Abcdefu” de Gayle. 
Jejejejeje cara_sonriendo_con_cuernos.
Que soy descendiente de quien?? cara_llorando_de_risa 
Me acabas de crear una nueva necesitad.
Sunak isn’t my cup of tea but a este hombre le ha tocado un momento desastroso a nivel general y particular para estar al frente de un partido que se va a la mierda. 
El momento conspiranoico que estamos viviendo con el globo espia y los perfiles ufologicos es una fantasia.
Esta chica ya ha tenido varias de estas. En fin xD.
Muchisimas felicidades cara_de_empollón corazón_morado.
Ah, y que el otro 50 % son trabajadores de entre 26 y 35 anos, tambien encantados de compartir piso. 
JAJAJA.
Dicen las fuentes mencionadas en el articulo que es que el 50 % de sus inquilinos son estudiantes universitarios o de MBA (equisde) encantados de pagar 800 euros por habitacion en el centro de Madrid.
¿Nos reimos? 
¿Por que la gente en Linkledin es tan gilipollas? Pregunta seria.
bandera_países_bajosEl Rijksmuseum expone la mayor exposicion de Vermeer (aka, mi pintor favorito) y yo no podre ir a verla. 
corazón_roto corazón_roto
(si alguien va, que me mande alguna fotito de strangis)
Edimburgo vs Madrid. Flipo. 
bandera_nicaraguaEncarcelados, torturados y apatridas: los exiliados de Nicaragua se niegan a rendirse. Que testimonios mas demoledores. 