'Carta de una desconocida' o 'Veinticuatro horas en la vida de una mujer', por ejemplo. Zweig, maravilloso siempre.
La alcaldesa de Maracena sobre su pareja: "No me puedo explicar con quien he estado estos dos anos, me da miedo".
Basicamente con una persona enferma, en tratamiento psiquiatrico y farmacologico por depresion. La criminalizacion de la enfermedad.
"Quizas, el problema era ese, tratando al Real Madrid como un cualquiera. Cuando suena la musica de la Champions, comienza el Dia de la Marmota".
Iluminar los tumores para que los farmacos contra el cancer sean menos toxicos para el paciente a traves de 
Que bueno leerte, Duval. Y leerlo.
OPINION | Queremos poder ser madres, por duval via 
A ti lo que te sobra son los datos. El CIS no pregunta por lo que dices que pregunta y es tan sencillo como ver la encuesta. Pero no te interesa, claro. 
Como veo que te da pereza leerte el barometro del CIS, la fuente, al menos lee el articulo que mandas integro, no solo el titular y no te hagas mas dano.
Te retratas.
La proxima, a leer mejor las encuestas antes de dar lecciones de rigor a nadie.
Saludos.
Por cierto, el 19% piensa que habria que endurecer las penas para luchar contra la violencia de genero.
Eso es lo que dice el CIS. Decir que esta encuesta ha preguntado a los espanoles si quieren reformar o no la ley del 'solo si es si' es mentir.
Y del 89% que cree que debe hacerse mas (N=3.276), un 8% considera que como medida para mejorar el problema de la VIOLENCIA DE GENERO, esta mejorar y modificar la ley del 'solo si es si'.
Como se ve, se pregunta por la violencia de genero, si supone un problema. La muestra: 3.935 personas. De ahi, quienes consideran que es un problema (N=6.353) responden sobre la suficiencia o no de la ley de violencia de genero.
Es bastante tramposo decir que ese CIS pregunta por la ley del 'solo si es si'. Para empezar porque NO pregunta por la ley del 'solo si es si', ni por las rebajas de penas.
La tabla que adjuntas viene de otras preguntas sobre OTRA LEY, la de violencia de genero. Vamos a verlo hilo 
Que pregunta del CIS?.
Extremadura pierde 380 oficinas bancarias en los ultimos siete anos a traves de 
Gran trabajo manos_levantadas_celebrando manos_aplaudiendo 
Siempre es interesante leer a Lorente.
"El problema que se viene arrastrando con la ley del solo si es si es confundir la violencia con el uso de la fuerza fisica, que es una conducta diferente".
Agresion sin violencia a traves de 
Maravilla 
Siempre que hay CIS tenemos a un sociologo en plato. Hoy no es diferente.
Este barometro del CIS, realizado en plena disputa por la rebaja de penas por la ley del 'solo si es si', si pregunta por la violencia de genero pero no por las rebajas de penas a agresores sexuales.
círculo_moradoY atencion al partido que mas esta haciendo por la la igualdad de derechos y oportunidades para las mujeres. Segun el CIS, de lejos, Unidas Podemos. 
círculo_moradoEl CIS pregunta tambien hoy por la violencia de genero. Casi el 90% opina que deberian hacerse mas cosas para hacerle frente. 
Entre esas cosas, ojo:
1. Educacion en igualdad (20%)
2. Endurecer las leyes y penas mas severas (19%)
3. Mayor proteccion y apoyo a victimas (11%) 
Irene Montero en 'Time'.
El 82% de los menores con una enfermedad oncologica se cura.
Cada ano se siguen diagnosticando 1.100 nuevos casos en menores de 14 anos y unos 500 en ninos de entre 14 y 18 anos.
Mas investigacion para mas vida y mas recursos para las familias.
DiaInternacionalCancerInfantil.
Unidas Podemos insiste a sus socios de gobierno a cuenta del IPC : la reduccion del IVA no es suficiente. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Detalles sobre IPC:
La carne y el pescado fresco, que no se vieron beneficiados por la bajada del IVA, suben su precio. En el caso del pescado, un 4% mas en lo que llevamos de ano.
La telefonia movil tambien tuvo la mayor subida de precios en un mes de la serie historica.
Los testimonios del accidente del Alvia que hicieron llorar a la jueza: "Subi con 35 anos y baje siendo una persona enferma" a traves de 
"Al menos" desde el ano 2000 conocian los riesgos de silicosis.
Cosentino anuncia ahora que va a reducir en sus encimeras el silice que causa la silicosis 
Feliz DiaMundialdelaRadio a todos quienes la hacen posible. Mi recuerdo hoy para aquellos companeros/as con los que comparti ondas y que hoy estaran sintonizando dial desde el otro mundo.
corazón_creciente.
Es una verguenza que el periodista no solo no lo censurara, sino que se riera. Y es mas inexplicable e intolerable que a esta hora este aun en su cargo. 
Para clarificar el vino se ha usado (no se si se sigue usando) clara de huevo.
Dice que las palabras de Llop ayer "se han podido malinterpretar de algun modo".
La excusa empieza a estar ya muy manida. Mas facil resultaria ser honesto y reconocer que las declaraciones conscientes de la ministra a algunos les resultaron desafortunadas.
Esto es terrible. 
Pilar Llop desconoce quien propuso la horquilla de penas en la ley del 'solo si es si', si Igualdad o Justicia. "Es una ley que aprobo el Parlamento, dice en .
Pero nadie se hace responsable ni se depuran responsabilidades.
Interesante estudio de McKinsey &amp; Company: Espana tiene solo un 6% de mujeres en posicion de direccion general en las empresas y nos situamos en el 6º puesto en igualdad de genero de la UE. El 36% de mujeres aspiran a puestos de posiciones directivas frente al 43% de hombres.
Pilar Llop justifica la reforma del Codigo Penal "No ha habido aceptacion social de esa rebaja de penas". 
cara_con_ojos_de_espiral
a traves de 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajoPero dice Pilar Llop que el entendimiento con los socios es posible. 
Y sobre el consentimiento, Llop afirma que no se vuelve al modelo anterior de "calvario probatorio", pero, a la par, cuando intenta explicar como habra que demostrar violencia, dice "Es muy sencillo probarlo porque con una herida se puede probar que ha habido violencia".
Teniendo en cuenta que su socio de gobierno y el Ministerio de Igualdad sostienen que los medios estan intoxicando con informaciones de revisiones a la baja que no son tales. Sorprende, si.
Bravo, equipo! 
Y continua la ministra ahondando en las lagunas de la ley "no es de recibo que, con esta ley, se haya producido una bajada de penas en una horquilla donde salga mas barato agredir sexualmente con violencia que robar".
Ley que paso por el Ministerio de Justicia, recordemos.
¿Como toman, entonces, la decision de reformar la ley si no tienen esos datos?, le preguntan con acierto.
La respuesta de Llop es sorprendente:
"Tenemos resoluciones que hemos solicitado a traves de los medios, de gabinetes de comunicacion".
La entrevista a Llop en deja perlas para el analisis. Empieza confirmando lo que los medios ya sabemos, que es dificil acceder a los datos exactos de revisiones de penas, pero afirma "En Justicia no tenemos datos oficiales, no recolectamos las sentencias". hilo.
La sombra de las hienas - Arturo Perez-Reverte 
Esto es terrible. 
ENHORABUENA!.
¿Como que no, ?
Dice en que no hay "ningun riesgo" de que Unidas Podemos abandone el gobierno tras la polemica por la reforma del 'solo si es si'.
Pide a Pablo Iglesias que "no busque fantasmas".
cara_con_la_boca_abierta¿donde?.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajoFrente al espejo. 
Mucho animo, Amador.
Ademas de las entrevistas en las que ella y la ministra insistian en que la ley no se tocaba ya que el problema estaba en la aplicacion,Rguez.Pam dice ahora que se ha trabajado "sin descanso" desde diciembre,habiendo presentado tres propuestas de reforma penal al PSOE. Diciembre: 
Dice ahora Victoria Rosell que "Siempre hemos estado receptivas a cualquier retoque tecnico que nadie ha puesto encima de la mesa, no nos hemos resistido a cambiarlo".
Esto empieza a parecerse a 'Fringe'.
Feijoo anuncia el "apoyo inmediato" del PP al PSOE para reformar la ley del 'solo si es si', al margen de lo que hagan los socios de gobierno y el bloque de investidura.
Es un buen dia para recordar que hace ya meses que asociaciones de mujeres juristas denunciaron que se las obvio en la redaccion de una ley que tenia serias lagunas, como la rebaja de las penas a agresores sexuales.
Meses.
Es un ministro de socialista quien anuncia los retoques que se haran en una ley bandera para el socio minoritario de gobierno.Lo hace el dia en que desde Podemos se compara al PSOE con el PP en este asunto y despues de que la ministra Montero senalara, de nuevo, a algunos jueces.
Reconoce Bolanos que hay "preocupacion social".
Ya hay una propuesta del ministerio de Justicia para corregir la ley del 'solo si es si'. Asegura que el consentimiento "volvera a estar en el centro".
ULTIMAHORA Bolanos anuncia que van "a retocar los efectos indeseados de la ley del 'solo si es si'".
"Desde agosto de 2008 no ha habido un solo mes en el que el suicidio no haya sido la primera causa de muerte no natural en Espana". 
Once suicidios al dia encienden las alarmas sobre la salud mental a traves de 
Cristina Cifuentes gana a Eroski la demanda por el video de las cremas: el supermercado tendra que indemnizarla con 30.000 euros via 
Que opinaran las mujeres iranies del punto 4. 
Tanto el presidente andaluz como el alcalde de Algeciras hacen un llamamiento a la calma en una ciudad "en la que conviven 129 nacionalidades". Remarcan que no han recibido informacion de Interior, solo de fuentes policiales.
La noche de las batas blancas.
No se pierdan EspecialObjetivoSanidad 
Datos sobre violencia machista que ofrece referentes a 2022 y que invitan a la reflexion.
De las 49 mujeres asesinadas, 21 presento denuncia. En LA MITAD de los casos se adoptaron medidas.
Primeras imagenes del detenido.
Excelente trabajo de los companeros de la delegacion, Miguel Angel Ambrosio y Angel Fandino. 
Hace poco el publicaba que funcionarios estadounidenses y europeos creian que habia oficiales de la inteligencia militar rusa detras de los envios.
Spain is different.
Detenido un hombre de 74 anos como presunto autor del envio de cartas con material explosivo a Sanchez y las legaciones de Ucrania. Informacion de 
Y anade Amnistia que la situacion tambien es critica en Barcelona "donde la denuncia de casi doscientos familiares en relacion con 30 residencias fue archivada por la Fiscalia sin tomar declaracion a las victimas o los profesionales de las residencias".
Cuenta que a pesar de que el Ministerio Fiscal dijo comprometerse, en Madrid las investigaciones "no han tenido en cuenta las informaciones que podian aportar las propias personas afectadas".
Tampoco hay un seguimiento para saber si las victimas estan accediendo a la justicia, como es su derecho, por parte del CGPJ. Ni siquiera hay un computo de los casos que estan en tribunales.
El desprecio de las instituciones se convierte en mas dolor para las victimas. Como los familiares de Julia. Fallecio el 8 de abril en la residencia Amavir Arganzuela de Madrid. Murio despues de un mes en el que ni siquiera la atendieron por videoconferencia.
El cierre de las comisiones de investigacion en las comunidades, dice , esta provocando una impunidad casi absoluta sobre lo que ocurrio en las residencias de mayores durante la pandemia: el 89% de las investigaciones penales de Fiscalia han sido archivadas.
Segun el informe, la mayoria de las investigaciones llevadas a cabo por el Ministerio Fiscal no cumplen con los estandares de derechos humanos sobre exhaustividad y eficacia para establecer en que circunstancias murio cada uno de nuestros mayores en las residencias del pais.
Demoledor informe de sobre el drama de las residencias durante la pandemia. Alrededor de 35.000 mayores murieron por COVID en ellas. Hubo una "masiva vulneracion de derechos humanos". Las autoridades fallaron (centrales, CC.AA., FGE..)
Si realmente le interesa lo que se da en el programa esta bien que sepa que llevamos desde las 11 hablando de ello. Saludos.
Los 40 dias del gran socavon entre Caceres y Badajoz 
Este hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Por supuesto, la gestion de la pandemia es fundamental. Lo fue en Madrid, lo fue en todo el pais.
Que cualquier gobierno se apropie en exclusiva el merito de salvar vidas me parece muy osado.
Sobre un adelanto electoral en Castilla y Leon, dice Manueco "No considero que se den las circunstancias para convocar, aunque las circunstancias pueden variar. Mi intencion es agotar el mandato".
La ministra pvoz. responde a quienes se manifestaron este fin de semana en Madrid. Les pide que recuerden las mejoras en su economia gracias al gobierno y "que recuerden la accion de este gobierno cuando en la pandemia salvamos vidas". 
No las salvaron los medicos, no..
Le preguntan a Manueco en si ha pensado en convocar elecciones en mayo, dice que no. ¿Absolutamente descartado?, repreguntan. "Absolutamente en esta vida no hay nada", dice Manueco.
Asesinadas una mujer y su hija de ocho anos en Valladolid en un nuevo presunto caso de violencia machista a traves de 
Esa madre sabe el hijo que tiene cara_lanzando_un_beso Un abrazo enorme, David.
Manueco, ademas de arremeter contra Sanchez, ha vuelto a desautorizar a su vicepresidente. "Mireme, quien le habla es el Presidente" dice Manueco al ser preguntado por la version de Gallardo.
No ha querido constestar si ha hablado con Gallardo o si mintio su vicepresidente.
La Junta de Castilla y Leon rechaza el requerimiento del Gobierno. Lo inadmite, con el visto bueno de los servicios juridicos, por versar sobre un asunto "inexistente" y por tener una "voluntad torticera y espuria" con tintes electorales.
Dice Aragonès que el conflicto politico "no ha terminado, diga lo que diga el Estado espanol".
Elena Valenciano: "La ley 'del si es si' se debe corregir, pero los que han salido de la carcel ya no volveran a entrar" 
La presidenta de la Fundacion Mujeres opina que la ley "esta tecnicamente mal hecha".
a traves de 
EL PSOE matiza esta informacion y asegura que no ha habido ofrecimiento alguno en ese sentido.
El PSOE ofrece ahora lo que nego hace un ano para evitar, precisamente, gobernar con Vox. 
Es curioso que el CIS de Tezanos pregunte que conocimiento tienen los espanoles de la reforma del Codigo Penal pero no si estan a favor o en contra.
Sin embargo, si preguntan que les parece que el TC impida votar una ley en el Parlamento.
Esta pregunta. El enunciado.
El CIS. 
Sube UP casi dos puntos pese a la polemica por la ley del 'solo si es si'.
PSOE baja decimas tras la reforma del CP, pero aguanta por delante del PP. 
La violencia de genero pasa a ser el principal problema para el 2'7% de los encuestados por el CIS. En el barometro anterior lo fue para el 1'5%. 
Diciembre fue el peor mes de 2022 en asesinatos machistas.
"¿Que problema hay con dar informacion?", dice Rocio Monasterio en . La informacion que no tiene Gallardo que "no sabe mucho de embarazos".
Camps quiere :volver a primera linea de batalla".
via 
En la carta a Sanchez, Manueco vuelve a insistir: no hay cambio de protocolo y no se obligara a medicos a nada. 
Manana hay barometro del CIS 
Martinez Almeida critica la "falta de madurez politica" de Vox en el gobierno que comparte con el PP en Castilla y Leon.
Arremete Manueco contra el gobierno central pero fue su vicepresidente, no el gobierno de Sanchez, quien puso el aborto en el centro del debate.
"No se obligara a los medicos a nada ni se obligara a las mujeres a nada", asegura Manueco, y dice mostrar "estupefaccion" ante la actitud del gobierno central. Habla de "ejercicio de soberbia" del mismo ante la ley del 'solo si es si'.