Los ayuntamientos representamos de forma clara ese Gobierno de la gente. Donde a todas las medidas, grandes o pequenas, les ponemos nombre y apellidos.
El banco de Pilar es una de ellas. Pequenas acciones que suponen un cambio en la vida de la gente. 
Domingo de socialismo en nuestra ciudad con la visita de la ministra y portavoz abriendo la primera Jornada de Cohesion Social del aqui en A Coruna.
Politica social y municipalismo, senas de identidad del Partido Socialista. 
Esta tarde abrimos oficialmente o Entroido2023 na mellor compania, recuperando o xoves de comadres en homenaxe a Isabel Zendal.
Moitas cantigas, ilusion e ganas de festa na rua coas nosas enfermeiras. Especialmente con Vera, a mellor mini comadre corazón_rojo 
Gran noticia para la familia de Diego Bello. Gracias a su lucha y teson hoy empieza a hacerse justicia.
XustizaParaDiego
Duas decadas despois da sua ultima gran mostra na Coruna, a arte de XaimeCabanas volve pendurar no Kiosko Alfonso e na Sala de Exposicions de Palexco.
Homenaxeamos asi ao noso pintor de Monte Alto, referente da vangarda en Galicia e peza clave da cultura corunesa. 
Todo mi apoyo y mi deseo de pronta recuperacion al joven herido en un ataque salvaje e intolerable. No hay cabida para esos comportamientos.
Exigimos de la los medios necesarios para atajarlos y para poner a los responsables ante la justicia de modo inmediato.
Con esta rebaixa axudamos as familias nun momento economicamente complexo, no que todos podemos e debemos dar un paso adiante e axudar.
Hai vinte anos o bus urbano na Coruna custaba 0,66 euros por viaxe. Agora 0,38 euros, case a metade. Seguimos traballando pola cidadania.
A Xunta decidiu non colaborar como si fixeron outras comunidades autonomas como Madrid ou Valencia, demostrando que os problemas dos coruneses non son asunto seu.
Unha vez mais, e a Administracion local a que toma medidas para suplir a falta de implicacion autonomica.
Desde hoxe, os coruneses pagan un 50 % menos nas tarifas do bus urbano.
Facemolo asumindo un 20 % de rebaixa adicional ante a falta de achegas da Xunta, que non respondeu as nosas solicitudes para contribuir a esta bonificacion.
Abro hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Un pracer compartir retos e plans de futuro co presidente da Federacion Galega de Hockey, Roberto Baratta, un deporte que ten unha gran implantacion na nosa cidade 
Foi un orgullo infinito presentar onte a como proximo alcalde de Pontevedra. Companeiro, amigo e magnifica persoa.
O proximo 28 de maio as 7 grandes cidades galegas seran socialistas porque APontevedraQueVen esta esperandote. Moita sorte, Ivan! rosa 
Dia triste para el socialismo. Hoy nos deja un defensor de las libertades, la convivencia y los valores socialistas, un ejemplo y una referencia para todos sus companeros.
Todo el animo a su familia y a los companeros y companeras del corazón_negro 
Consolidamonos como capital galega do sector a traves do proxecto "Ecosistema Dixital do Sector Audiovisual en Galicia".
Grazas ao Cluster e UDC pola sua colaboracion e especialmente a Deputacion e Goberno de Espana por apostar polo futuro economico da nosa cidade. 
Seguimos dando pasos para a operatividade da Cidade das TIC, que contara cun estudo inmersivo pioneiro en Europa.
A Coruna tera asi o maior estudo audiovisual virtual de Espana,
unindo os seus dous principais eixes de desenvolvemento: cultura e tecnoloxia. 
Feliz patron a mis queridos periodistas! En estas fotos no estais todos, pero si una pequena parte de los que me acompanais a diario. Muchas gracias por vuestro trabajo! 
En casa de mis padres se celebran los santos, desde el agnosticismo practicante, para poder regalarme libros. FelizSabado 
Cando tina 22 anos tiven a sorte de poder presentar a Tourino na universidade. 18 anos despois volvemos atoparnos.
As veces a dedicacion politica tamen ten a sua parte emocional. Hoxe foi un deses dias. Grazas, Emilio. 
Orgullosa de presentar na Coruna "El horizonte europeo" co presidente Tourino. Toda unha guia para a transformacion cara o mundo global sen esquecer a importancia do noso modelo social e estado de benestar.
Europeismo, galeguismo e xustiza social. Claves do futuro. 
A Coruna sera este 2023 una ciudad volcada con el sector cultural y los grandes eventos y congresos. Ecosystems 2030, Womex, Tall Ships Races o Morrina Fest han sido algunos ejemplos que hemos podido presentar en Fitur
Os esperamos en A Coruna, la gran capital atlantica! 
Tambien hemos presentado nuestra programacion para CelebracionPicasso. Como ciudad picassiana, es un honor contar con mas de 30 magnificas propuestas para homenajear al pintor durante este ano. 
Nos vamos con la certeza de que A Coruna es la gran potencia del noroeste peninsular y un referente nacional e internacional. 
Estos dias hemos alcanzado acuerdos con Iberia y Renfe para mejorar las conexiones con la ciudad y ofrecer ventajas a quienes acuden a nuestros eventos. 
Cerramos dos intensas jornadas en Fitur2023 presentando nuestra estrategia turistica para este ilusionante 2023.
hilo 
Presentamos en Casa America nuestra programacion turistica y cultural para este 2023 en el que nos proyectamos como destino turistico internacional.
La consolidacion de A Coruna como ciudad de grandes eventos y la CelebracionPicasso marcaran el calendario de nuestra ciudad. 
Reforzamos o dispositivo de seguridade ante a alerta por temporal, que sera vermella a partir da tarde de mana. Maxima precaucion e Sentidino exclamación_doble 
Por fin pudimos celebrar la que debia cerrar el 2022. Fue una manana de fiesta en la ciudad.
Muchas gracias a todos los participantes, especialmente a los ninos y ninas del Fogar de Santa Margarida, los mas numerosos y animados bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Hoy estaran cerrados todo el dia hasta nuevo aviso, y las playas a partir de esta tarde.
Tremenda ilusion intervir no acto de presentacion de Palomi como candidata a alcaldia. Traballadora incansable e companeira modelo.
Estou segura de que o vindeiro 28 de maio habera un antes e un despois na Laracha e sera da man dunha alcaldesa socialista rosa 
Vamos con otro viernes de obras! 
Intentaba poner el foco en la parte mas vulnerable. No me veo con autoridad moral para opinar sobre ninguno de ellos ni sobre su relacion de pareja.
Como muchos otros cuyos padres se separan. Y en este caso con el “peaje” de ser hijos de dos personas famosas. Solo intentaba poner el foco en la parte mas vulnerable de toda esta historia.
Dos ninos de 9 y 7 anos manana iran al colegio, a jugar al futbol, a clase de ingles o a un parque, y tendran que escuchar lo que dos ninos de 9 y 7 anos no tendrian que aguantar. Nada mas que opinar. Joan Manuel Serrat - Esos locos bajitos (1981) 
A Coruna tiene a los mejores embajadores y embajadoras. Asi lo hemos demostrado en 2022 reforzando la capacidad de nuestra ciudad. Y juntos lo haremos este 2023 posicionando A Coruna como destino internacional.
Un lujo formar parte de la Seguimos! 
No Pleno da Coruna hoxe gardamos 12 minutos polas 12 mulleres asasinadas dende o mes de decembro, 12 vitimas da violencia de xenero. 
Nunca antes tiveramos unha cifra tan alta. Compre unha reflexion e compre non blanquear a quen sigue negando a sua existencia. Reflexionemos. 
Tener trastero es la Champions de los reyes magos!! Yo escondo cosas en la secadora cuando el armario de las toallas ya no da para mas!.
Y ahora que soy yo la que va a apagar la luz, en esta “vispera de la felicidad”, os dejo esto de que es lo mas bonito que he visto hoy despues de los ojos de mis hijos antes de quedarse dormidos. ¡Feliz noche de Reyes! 
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo Dentro doutros sete, collete el a ti!.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Encantame o debuxo!! Que riquina! Felices Reis para todos e un bico especial para Antia! cara_lanzando_un_beso.
A punto de empezar el encendido del Millenium con y Feliz ano casi 2023!!! 
Estas ultimas 24 horas han sido absolutamente tragicas. 3 mujeres han sido asesinadas por violencia de genero. 11 en los ultimos 28 dias.
No son numeros. Son victimas mortales, MUJERES asesinadas a manos de sus parejas. Preocupa y mucho. BastaYa!.
Parabens, querido por este reconecemento, que facemos propio todos os coruneses que gozamos da tua obra, tan vinculada a tua cidade 
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Te estoy odiando fuerte. Envidia insana de la chunga. Espero que te llegue.
Pablo: no, tranquila, no pienso colgar fotos de NYC porque no quiero daros envidia 
Also Pablo: dorso_de_mano_con_índice_hacia_arriba dorso_de_mano_con_índice_hacia_arriba.
Gracias, Ana. Manana a primera hora pasamos aviso para la retirada. Buenas noches!.
Tambien! Gracias por la sugerencia. Feliz navidad! 
Pues en esta casa no tenemos claro que vamos a ver esta tarde. Muchas dudas cara_pensativa En cualquier caso, feliz Navidad y feliz siesta! 
Ohhh! Me acuerdo de ese dia!! Que bonita foto! Un abrazo muy grande y feliz navidad cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Quero facer tamen fincape na recuperacion da cultura para a cidadania. Este 2022 foi un ano moi importante, o da recuperacion. 
Foi o ano no que abrimos de novo Riazor aos grandes concertos. O ano das 80.000 persoas na praia con O ano de Maria Casares 
Este 2022 amosamos que a politica de humanizacion dos nosos barrios non ten volta atras. So asi conseguiremos unha mobilidade mais sostible
Somos un Goberno cun fondo compromiso social e continuamos a traballar pola igualdade, unha das bases fundamentais do progreso 
Onte brindamos polos exitos deste ano e polos que viran no 2023.
Brindamos tamen polo dialogo, que marcou a nosa axenda e nos permitiu desbloquear asuntos cruciais e seguir facendo de novo da Coruna unha cidade atractiva para o investimento. 
Sen esa ambicion, A Coruna non teria acadado a sede da AESIA. Un exito colectivo que sera un elemento central no modelo de futuro que defendemos para a nosa cidade, e que nos permitira recuperar a posicion de liderado que nos corresponde 
A Coruna recuperou a ambicion como cidade neste 2022 marcado polo progreso e a ilusion. 
Moitas grazas a todas as persoas que o fixeron posible 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa No me acordaba de la escena!! Que bueno! Feliz navidad cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Hombre, aun le queda el Perez Lugin, el Picadillo y los Prismas! Todo es ponerse.
Grande , blanquiazul de corazon y campeon del mundo, dedicando la victoria a sus padres! A Coruna esta feliz, por ti, por todos los argentinos que viven aqui, por esta merecida victoria!! corazón_azul corazón_blanco corazón_azul corazón_blanco 
“Papa quiere mas a Messi que a mama. Son hechos contrastados, la vida es asi” (Helena, 8 anos, comentarista de la actualidad).
La administracion mas proxima al ciudadano lleva las siglas del y asi lo hemos demostrado hoy en Valencia.
Gracias a por hacerme formar parte como alcaldesa de A Coruna en este acto tan importante. Somos ejemplo de gobierno. 
Celebramos diez anos de Este ano los beneficios iran para cumpliendo con ese principio de solidaridad que tanto nos identifica a los coruneses.
Felicidades! Habeis estado de diez. Nos escuchamos el 24 para celebrar la nochebuena en la mejor compania. 
Nadie sabe donde estaaaan, pequenos seres bondadosos, que estan viviendo entre nosoootros...
Que importante es que el Gobierno cuente con personas como que ademas de defender lo mejor para el conjunto de Espana siempre tienen en cuenta su origen.
Gracias, vicepresidenta (y amiga), por tu carino a A Coruna. Siempre es un placer que vuelvas a casa. 
El Gobierno destaco nuestro fuerte tejido empresarial y academico vinculado a las tecnologias y a la IA.
Hemos mantenido una reunion con representantes de ambos sectores, junto con agentes sociales, para poner en comun los beneficios que la AESIA traera a la ciudad. 
Hoy Gobierno y Concello hemos dado los primeros pasos para la firma del convenio que hara efectiva la llegada de la AESIA a A Coruna. 
Si, de 17:00 h a 22:00 horas.
Ella realmente cocina para sus nietos. Yo soy un “dano colateral” cara_guiñando_el_ojo.
Mi madre: “Vete a dar un paseo por ahi, pero nada de tomar tapas que luego no comes la comida”
Yo, haciendo del jueves un domingo: 
Como explica tambien hoy 
«Somos conscientes de la responsabilidad que supone ser punta de lanza en esta materia, estamos deseando asumirla y empezar a dar ya los primeros pasos para ser referentes en Europa y en el mundo»
Y asi sera.
Hoy explicaba en que la AESIA empezara a operar en el primer semestre de 2023.
Con ello seguiremos liderando el futuro tecnologico de Galicia y Espana, situandonos en la vanguardia europea en ciencia y tecnologia.

Grazas ao delegado do Goberno, por pensar na Coruna e no noso concello para a celebracion do acto central da Constitucion.
O Palacio Municipal de Maria Pita representa todos os valores democraticos que conmemoramos nesta data. 
Hai 44 anos aprobabase a Constitucion Espanola, un simbolo de concordia e union que nos acompana a todos e todas.
A sua defensa e unha obriga para todos aqueles que cremos na democracia. Facendo valer diariamente os seus valores: dialogo, concordia e igualdade. 
ha elegido A Coruna como sede de la AESIA.
Consolidamos nuestra posicion como polo tecnologico de referencia en Galicia y ahora tambien en Espana. Vanguardia e innovacion para una ciudad lider y pionera.
Hoy ha ganado A Coruna, ha ganado Galicia. 
Logo dunha conta atras e moitas semanas de traballo, volvemos celebrar o nadal na Coruna. 
Acendemos as luces dando por iniciada a epoca mais maxica do ano, enchendo a cidade de carino e felicidade. 
Felices festas a todos e todas! árbol_de_navidad corazón_rojo estrella_brillante
UnNadalMoiNoso 
Ohhhh corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo Que guapos estais! Mucha vida y mucha felicidad!!.
Enhorabuena, Eduardo, por este reconocimiento a un profesional y maestro incansable.
Gracias a ti, A Coruna es una referencia en judo y un modelo para otras ciudades con iniciativas como el Trofeo Miguelito.

"No es dinero lo primero, es la infancia y sus derechos" comezaba o rap. Publico entregadisimo e moitas ganas de pasalo ben. Pena non presentalo ao Benidorm Fest porque seguro que seria un exito cara_llorando_de_risa
Grazas a todos por vir. Encantoume conecervos e espero vervos axina! 
Hoxe mais de cen nenos e nenas da Coruna vineron a Maria Pita para celebrar o Pleno Infantil e entre propostas e debates, os alumnos do Calasanz sacaronos a e a min a rapear. 
Eso dice! Esta semana me lo presta, que ya se lo acabo.
Pues para acabar la semana, traigo recomendacion literaria de mi madre, que segun ella “es mucho mejor que las cosas tristes esas que lees tu”. Espera que os guste. Y si no, que le da igual porque ella no tiene “tuister”. FelizDomingo 
Na Coruna conmemoramos o 25N dicindo alto e claro NON a todas as formas de violencia contra as mulleres.
Queremos ser parte da solucion, non do problema. E concienciar a todas, pero sobre todo a todos, de que ignorar a violencia non implica que deixe de existir. 
Tambien nos cerraron Feypo y tuvimos que aprender a hacer hamburguesas a las seis de la manana.
Enhorabuena! Grandisimo trabajo y grandisimo equipo!.
Cuando hablamos de futuro pienso en una A Coruna pionera en emprendimiento y tecnologia, pero tambien en una A Coruna paritaria e igualitaria.
Las mujeres no somos ni el 20%, ni el 40%. Somos la mitad de la poblacion y esa es la verdadera vanguardia. 
Explicaba Lorena Fernandez, a proposito de esta entrevista, que la Inteligencia Artificial tiene una falta de referentes femeninos.
Podremos avanzar mucho en tecnologia pero no servira de nada si nos quedaremos atras en lo mas importante.
Esta manana he tenido el placer de intervenir en la apertura del encuentro de mujeres emprendedoras organizado por 
Muchas de nosotras hemos crecido sin apenas referentes en el ambito empresarial (y en tantos otros). Y aunque hemos mejorado, seguimos siendo pocas. 
Es un programa de insercion laboral para juventud en riesgo de exclusion. Lo pusimos en marcha el ano pasado y este volvemos a hacerlo.
Me apetecia compartir esta imagen de hoy porque pocas veces se da un pleno de mujeres (y al reves muchas!).
Imagen pionera para un programa pionero. A veces las casualidades surgen por algo. 
Hoy tambien hacemos posible una ciudad diferente, una A Coruna que recupera el uso urbano de su puerto y el mar
Un espacio privilegiado para el disfrute de los coruneses y corunesas cumpliendo el compromiso de abrir el puerto a la ciudad 
Agradecer a Isabel Pardo de Vera su implicacion, junto con la de la Ministra por sacar adelante esta conexion
Esencial para que Punta Langosteira pueda ser eficaz y ejercer como el puerto de referencia en el que se ha convertido 
Asistimos al inicio de las obras del tren al Puerto Exterior. Una demanda historica convertida en realidad fruto del dialogo y trabajo conjunto con todas las administraciones
A Coruna avanza, dotando a Punta Langosteira de una infraestructura clave para su futuro y operatividad 
Si, por suposto Hector. Xa o miramos.
Seguimos con preocupacion las noticias de la detencion en Iran de la corunesa Ana Baneira durante las protestas por la muerte de Masha Amini
Todo nuestro apoyo a su familia. Esperamos tener muy pronto noticias positivas sobre Ana 
He llamado a todos. El unico que no me cogio fue “mayo”. A ver si manana hay suerte. Enhorabuena, Eduardo!.
Dende hoxe a candidatura da Coruna para a AESIA pasa a ser a de toda Galicia.
Presentamos a nosa cidade como a mais idonea para acoller a axencia, co apoio do Goberno galego e de todo o sector universitario e empresarial.
A AESIA estara en Galicia. Entre todos conseguiremolo! 
Hoy presentamos en Paris 'Celebracion Picasso 1973-2023', un acontecimiento unico sobre el artista de referencia del siglo XX
Las ciudades que tuvimos la fortuna de verle crecer e influir en su arte albergaremos numerosas actividades en su honor 
Parabens a Premio Nacional de Narrativa por "As malas mulleres". A primeira muller galega en recibilo!
Un orgullo que sexa cunha obra tan especial que ten a Coruna como escenario. A cidade das mulleres. Das boas e malas pero sobre todo das anonimas. Grazas! corazón_morado.
A Coruna sera a candidata galega para acoller a sede da Axencia Estatal de supervision da Intelixencia Artificial
A nosa satisfaccion e maxima. Amosamos o noso enorme potencial como cidade
A nosa cidade e a mellor opcion. Todos xuntos traballaremos para conseguir este obxectivo.
Todo o meu apoio e condolencias a familia do traballador falecido hoxe en accidente laboral na planta de Repsol na cidade, estou en contacto coa direccion da empresa e a disposicion para o que precisen.
Nos xa cumprimos amosando o respaldo unanime do pleno a Axencia Estatal de Intelixencia Artificial. Agora debe ser a Xunta a que se posicione e aposte pola Coruna
Somos unha cidade preparada para contar con grandes infraestruturas. Construamos entre todos a Coruna do futuro 
Quiero agradecer tambien al alcalde, su invitacion al 
Palma y A Coruna comparten una vision de ciudad basada en la transformacion de la movilidad urbana. Un modelo que piensa en el peaton, priorizando su seguridad y el uso del transporte urbano. 
El plan CorunaCamina es un ejemplo de movilidad sostenible, con mas de 35 intervenciones en tres anos y 55.000 m² peatonalizados.
El objetivo: dotar a los barrios de una mayor calidad de vida. Reactivar y revitalizar A Coruna. 
Ha sido un placer participar en el foro de movilidad urbana organizado por para hablar de A Coruna y el modelo de ciudad que estamos desarrollando.
Una Coruna mas activa, que prioriza el transporte urbano y recupera espacios publicos. Una ciudad para las personas. 
A Coruna e a mellor candidata para acoller a Axencia Estatal de Intelixencia Artificial.
Este venres convocaremos un Pleno extraordinario no que pediremos a Xunta que respalde a nosa candidatura e se comprometa coa Coruna. 