No ho...
Recien aterrizado 
Camarasa reloj_despertador.
Se abre el telon y aparece... Manu Vallejo varita_mágica 
Tu vas... El resto vuelven. Jaja.
Te lo compro pero que se la den tambien a los ‘grandes’; ¿No?. Hacerlo con los ‘pequenos’ es gratis.
En los 3 ultimos mundiales (Brasil, Rusia, Qatar) Espana solo ha ganado 3 partidos. No parece que el problema sea de ahora o solo de Luis Enrique.
Pachuca se fija en el argentino Leo Sequeira para reforzar el ataque del Real Oviedo.
Creo que hoy es un buen dia para esto cara_con_manos_abrazando. Desde las 20:00h y con acceso entradas gratuito. 
Ahi ya hay contacto del delantero con el balon. Quiza un frame antes el esferico este mas nitidamente fuera.
En Argentina bandera_argentina al menos pudieron juzgarlo en directo. 
¿Perdona? 
26% 
+3
Nada mas que decir.
Vista mil veces la ‘repe’ me reafirmo... Ni le roza el brazo. El arbitro pita corner y alguien le dice por linea interna que es penalti. 
Porque NO la hay. Alucinante.
No es que le rebote en la mano... Simplemente ni la toca. manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro pistola_de_agua 
El Gijon tambien mola mucho...
Menos mal, crei que era yo solo cara_revolviéndose_de_la_risa.
anuncia un contrato de larga duracion con a partir de 2023 coche_de_carreras salir_corriendo.
¡Que bonito! 
Jony Montiel regresaba anoche a Madrid despues de que el Levante se interesase vivamente por sus servicios y el Rayo Vallecano declinase enviar el contrato de cesion al Real Oviedo.
Una carpa muy guapa... ;).
siempre remando a favor. ¿Nun quies taza? Dos bebida_caliente bebida_caliente 
¿Nos subimos al ?
NoHayVeranoSinVESU 
Con lagrimas en los ojos... Se despide un paisanu. 
Touche esgrima cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
A ver si nos guia para hacer un buen ;) 
Bonito yes tu cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Ruben Reyes confirma el fichaje del portero frances Quentin Braat ) que jugara en el Real Oviedo la proxima temporada. 
Llega el al Tartiere 
Ya puestos que suspendan las carreras con lluvia nube_con_lluvia... Total.
El ridiculo que esta haciendo la con la lluvia.
Asi se sigue escribiendo la deslocalizacion de lo que fue la caja de todos los asturianos... 
Ahora si. 
Pues pasate tambien por Oviedo. Jaja.
Tambien te puedes acordar de los empates ante el Lugo o el Huesca en el Tartiere o el penalti fallado ante la Real B... Nadie se acuerda de como ganaste en Alcorcon. Desde mi punto de vista el error esta en el partido de ayer. Ir mas alla es hacerse trampas al solitario.
Daba igual siempre que hubieses puntuado en Las Palmas. Era la condicion sine qua non. Evidentemente siempre es mejor sumar pero esa valoracion se hacia desde el punto de vista del partido en el Insular y la dependencia solo de uno mismo.
Un abrazu fuerte a la familia y a la redaccion de El Comercio. Dolorosa notica :( DEP 
No olvides el papel de Montiel. Fundamental.
Gracias por tu reflexion Jose Manuel. Quiza no te falte razon. Se agradece la educacion y mas por este canal.
Eso tambien se lo puedes comentar a la directiva del Sporting. Fue la que decidio que no hubiese nadie a quien dirigirse.
Ningun gesto justifica una agresion y tu como deportista deberias saberlo mejor que yo.
¿Lo que haya hecho justifica una agresion? En fin...
¡Que pena! 
No me extrana que lo estes. Viendo a futbolistas a patadas y punetazos.
Si. Sobre todo Femenias.
En ruta... 
Consejos vendo y para mi no tengo.
Resumen en 3 palabras. Controlar el relato.
Hora de presentar las candidaturas urna_con_papeleta 
Visionarios. 
cara_guiñando_el_ojo Debo estar enfermo. En menos de una semana he coincidido dos veces con las opiniones de en 
Las preguntas se hacen tal y como las pasamos y se contestan, aunque al no ser ruedas de prensa presenciales no hay opcion de repreguntar.
Claro. Son espacios de opinion y es lo que hago, opinar. Las ruedas de prensa no son el foro para ello.
Te muestro mis preguntas en la previa de este partido. Un saludo 
Te invito a que escuches mis preguntas en las ruedas de prensa en las que puedo estar presente. Ahora mismos, solo las del Tartiere.
Min. 85. Otra oportunidad para Matheus.
En el plano master es horrible 
Solos. Les hemos dejado SOLOS. ¡Que pena! 
El abanico...
Contamos en desde las 14:00h que el Real Oviedo avanza en el fichaje de Rodrigo Tarin y trabaja en la incorporacion de Borja Garces. La primera operacion esta encarrilada y la segunda mas complicada, aunque se apurara hasta el final del mercado.
¡Vaya puto animal Rafa Nadal! pelota_de_tenis (Con perdon) AusOpen.
A partir de las 14:00h en escuchamos a : “Yo me identifico con y me gustaria que fuera el portero del ascenso del Real Oviedo a primera division. Esta creciendo y tiene margen de mejora”.
Pues eso. Con dos pivotes. 4-4-2 
El Toyota cara_sonriendo_con_corazones.
El efecto que te engana es porque si te fijas le da dos veces. Primero en la cabeza por detras y con la fuerza de la caida y el impacto acaba dandole tambien en la cara.
Madre mia hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro ¡Estan locos!.
Regalo de ho 
Si quieres te mando mi factura.
Hola igual se os ha ido un poco la pinza y tal. 
En un buen momento para 
Las declaraciones de Bolo no deberian caer en saco roto. El tecnico de la Ponferradina no solo cuestiona a los servicios medicos del Real Oviedo... Tambien pone en jaque los protocolos de una que deberia tomar cartas en el asunto.
“Me gustaria que me diesen una explicacion de como unas personas que dan positivo el domingo pueden jugar el viernes".
Un buen argumentu si se hubiese utilizao siempre ;).
Asi que para poder entrar en los bares si. Todo en orden.
Jaja hay que barrer pa casa ho cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Gran parte de la ‘culpa’ hay que apuntarsela a ;).
Lo siento pero no. Respeto total tu opinion pero el fin no justifica los medios. Y lo de Max no es de ayer ni de hace una semana. Me quedo con el “no era necesario” de su ingeniero. Y con el lamentable ‘papelon’ de la FIA.
Por si no teneis plan para este ‘finde’... 
Pues se viene evento en Oviedo el proximo finde... 

7 anos y 105 carreras despues... 
Si ho... Maravilloso. Echale un ojo. 
De la deportividad de Antony no hablamos, ¿no?.
Ya en Pravia para la Gala del Deporte Asturiano 
Se va un lateral zurdo para que entre un central zurdo que mueve al central diestro a la banda derecha y al lateral de la derecha a la izquierda... Es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde... Mi no entender.
Imaginate que la dejas pasar y no esta o no pintan el fuera de juego. El problema es que esa norma es un sinsentido que beneficia al infractor. Pero ahi esta. Para mi el debate no es el como se haya aplicado, sino que hace ahi.
No. Yo no entiendo nada. Solo expuse la norma a la que se han agarrado los arbitros para dar validez al gol. No he entrado a calificar -ahora si- lo absurdo de la misma.
Creo que no me has leido bien. Yo no he defendido nada. He explicado a que se agarran los arbitros para dar validez al gol.
Yo no estoy justificando la accion, simplemente intento arrojar luz para que se sepa en base a que se ha validado el gol. 
No he entrado a valorar la decision.
Lee la norma 
Home Luis. ¿Cuando has visto un pase queriendo a un contrario?.
Si la toca Eric se considera que el balon llega de un contrario. Es una norma nueva que empezaremos a ver cada vez mas en el futuro. El toque de Eric -en el caso de que haya sucedido- habilita a Mbappe aun cuando alla iniciado la accion en posicion antirreglamentaria.
Si. Si la toca habilita. Es una norma que entro en vigor este ano.
La normativa de este ano dice... 
Igual en lo que hay que fijarse es en esto... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Lo que no se pudo ver en la tele...Otra leccion de a manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro 
Seguimos sumando propuestas y escenarios... 
¿Como Pablo Castro? cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
“Se permite el consumo en barra siempre que se mantenga la distancia de seguridad (1,5 metros) entre clientes de diferentes grupos de convivencia en hosteleria, restauracion y terrazas”.
Ahora tiraran la linea que les salga de los...