Universidades sostenibles: inspiracion para la transform-accion. Dialogos sobre Responsabilidad Social en la Universidad de Valencia. 23 de marzo ADEIT. Presencial y en linea. 
Inscripcion gratuita. 
Inscribete ya en nuestros Dialogos de Responsabilidad Social 
I Edicion Universidades Sostenibles: inspiracion para la transform.accion.
23/3/23 
Inauguramos los Dialogos sobre Responsabilidad Social en la Universidad de Valencia.
El proximo 23 de marzo reflexionaremos sobre Universidades Sostenibles: planes para la transfor.accion.
Consulta la programacion e inscribete ya en:
I Concurso FilSostenibilitatUV Si eres estudiante, PAS o PDI de la UV, sensibiliza y promueve accions practicas en torno a los ODS y la Agenda 2030 en un hilo de twitter. 
Participa 
Publicado nuestro I Concurso Filsostenibilitatuv
Participa ya!!
Te esperan unos premios suculentos y sostenibles 
Enhorabuena Valencia Capital Verde Europea 2024

La Universitat de València (UV) se complace en comunicar a la comunidad universitaria que Valencia ha sido elegida como Capital Verde Europea para 2024. 
Valencia EUGreenCapital 2024 
Te esperamos en el voluntariado de UV SOSTENIBILITAT. 
Daniella Tilbury. Prometiendo futuro. Transicion y Universidad en el Congreso Internacional en Sostenibilidad Currircular y ODS en la Formacion Universitaria de la con el equipo de ⁦⁩ 
Reflexiones sobre el estado de cumplimiento de la Agenda 2030 y planes de accion en el contexto universitario 
Unete a nuestros grupos de trabajo de Sostenibilidad. 
Kere gana el Pritzker y se convierte en el primer africano en recibir el premio mas importante de la arquitectura mundial via 
Sobran las palabras. Felices y reivindicando derecho 8M2022 
Este 8 de marzo sigue reivindicando el derecho al empleo en el sector de cuidados con garantias, para que sea un empleo como los demas. No mas precariedad ni informalidad. 
Brechas de genero techos de cristal, laberintos y suelos pegajosos 
Seria interesante que se adjuntara el enlace del informe.
carmencalvo VFeminariValencia 
isabelpla
Un placer escuchar a Carmen Calvo en el V Feminario Valencia 
Ayer tuve el inmenso placer de impartir una conferencia sobre los retos para le Economia Feminista en el V Feminario organizado por la Diputacion de Valencia en el Teatro Principal.
Vfeminario diputacionvalencia 
Construyendo feminismos con mas sororidad.
Inscribete en el V Feminario Valencia 
Inscribete en el V Feminario Valencia 
V Feminario. Retos feministas tras una pandemia.
El Feminario surge para recoger la tradicion del feminismo valenciano y para dar respuestas a los temas actuales. No te lo puedes perder:
V Feminario. Retos feministas tras una pandemia.
El Feminario surge para recoger la tradicion del feminismo valenciano y para dar respuestas a los temas actuales. No te lo puedes perder:
En serio?.
Pues marzo ya ha terminado sera para abril.
Se puede consultar esta presentacion? Para cuando saldra la convocatoria de este ano?.
Se puede consultar esta presentacion?.
Se puede consultar la presentacion?.
Donde se puede consultar el material?.
Gracias por la aclaracion. Hay alguna informacion disponible?.
El enlace no funciona.
La profesora Isabel Pla Julian alerta del riesgo del teletrabajo para la igualdad a traves de 
Hoy estare virtualmente en la Asociacion Leonesa Simone de Beauvoir hablando de “Teletrabajo y Covid :Implicaciones para el futuro desde un punto de vista de Economia Feminista”
Asociacion Leonesa | III FORO: IMPACTO DEL COVID-19 EN EL TRABAJO 
La brecha salarial, el techo de cristal, la invisibilizacion o las micro-agresiones verbales que recibimos las mujeres diariamente en la seno de nuestras comunidades, espacios laborales y domesticos son otras formas de violencia estructural que debemos erradicar. No seas complice.
Seguimos re.pensando el teletrabajo desde una perspectiva de Economia Feminista 
No te pierdas mi entrevista hoy en el Salta diario sobre el nuevo decreto de teletrabajo
No creo.
Muy buenas noticias. Ha valido la pena el esfuerzo.
Si quieres saber mas sobre ECONOMIA FEMINISTA a que esperas para
matricularte en el curso 
RELACIONES DE GENERO, POLITICAS, CIUDADANIA Y SOCIEDAD. GRUPO B. PERFIL ECONOMIA FEMINISTA. 
ENLACE DE MATRICULA:
¿COMO IMPACTARA EL TELETRABAJO EN AL BRECHA DE GENERO?¿TU QUE OPINAS? LEE MI ENTREVISTA EN EL SALTO 
Yolanda Diaz: "Las madres hemos estado teletrabajando y cuidando a los hijos, y eso no es conciliar" 
Y TU QUE PIENSAS HACER ANTE LAS OPCIONES DE TELETRABAJO QUE SE TE OFREZCAN? 
HOY HABLO EN EL SALTO SOBRE LA NUEVA LEY DE TELETRABAJO
Economistas feministas demandan mayor perspectiva de genero en la ley del teletrabajo a traves de 
Economistas feministas demandan mayor perspectiva de genero en la ley del teletrabajo a traves de 
Propuestas de Economia Feminista y COVID 
Economia Feminista y COVID 
El teletrabajo a debate. Inscribete ya.
El lunes 22 de junio a las 18 horas participo en el debate: ¿Teletrabajar, es conciliar?
Inscripcion previa: 
UNIVERSIDAD Y COVID UN DEBATE NECESARIO
Desde la Unidad de investigacion de Economia Feminista de la Facultad de Economia de la Universitat de València, desarrollamos el proyecto ‘Work-Life Balance y Covid19 en la UVEG'. Conoce algunos de sus resultados preliminares:
Hoy salen publicados algunos resultados preliminares de nuestro proyecto de investigacion ‘Work-Life Balance y Covid19 en la UVEG'. 
En breve mas...
Mas Economia Feminista para repensar el futuro de la Universidad 
Precisamente para repensar el futuro de la universidad hemos realizado esta encuesta en la UVEG. Participa

Participa en la encuesta y contribuye a disenar la nueva normalidad en la UVEG 
Participa en la encuesta y contribuye a disenar la nueva normalidad en la UVEG 
Participa en la encuesta y contribuye a disenar la nueva normalidad en la UVEG 
Participa en la encuesta y contribuye a disenar la nueva normalidad en la UVEG 
Participa en la encuesta y contribuye a disenar la nueva normalidad en la UVEG 
Un estudio de la Universitat revela la desigualdad de genero del teletrabajo, telestudio y cuidados entre la comunidad universitaria 
Ahora mas que nunca contribuye al debate sobre el futuro de la UVEG en tiempos de COVID.
Participa activamente en el proyecto de investigacion Work-Life Balance y Covid19 en Instituciones Educativas. Unidad de Investigacion de Economia Feminista adscrita al Departamento de Economia Aplicada. Facultad de Economia.
Si eres profesor/a de la UVEG:
Participa activamente en el proyecto de investigacion Work-Life Balance y Covid19 en Instituciones Educativas. Unidad de Investigacion de Economia Feminista adscrita al Departamento de Economia Aplicada de la Facultad de Economia.
Si eres PAS:

Participa activamente en el proyecto de investigacion Work-Life Balance y Covid19 en Instituciones Educativas. Unidad de Investigacion de Economia Feminista adscrita al Departamento de Economia Aplicada de la Facultad de Economia. 
Participa en la  el proyecto de investigacion Work-Life Balance y Covid19 en Instituciones Educativas. Unidad de Investigacion de Economia Feminista. Departamento de Economia Aplicada de la Facultad de Economia:
Si eres PAS de la UVEG queremos conocer que estrategias estas desarrollando en tiempos de COVID.
Alguien ha solicitado o va a solicitar prorroga de 1 ano por haber disffutafo de permiso de maternidad? En que consiste la prorroga tenemos un periodo de 7 anos para elegir 5 aportaciones?.
Y eso que implicacion tiene? Si en lugar de pedirlo este ano que me toca lo pido 1 ano mas tarde me lo concederan con efecto retroactivo? Puedo utilizar publicaciones de 2020?.