Lo peor es que tiene 59 me gustas el comentario jajajaa sin duda este pais esta lleno de paletos.
Tiraremos a puerta en el segundo tiempo? Es que no se todavia si el Mallorca juega con portero o no.
El partidito que estan haciendo nuestros amigos los beticos eh jajajajaa luego contra el Madrid a matarse a correr, hoy andando, que verguenza de liga.
Todos sabemos que la final de copa sera por enesima vez Barsa-Athletic con pitada al himno y victoria facil de la Xavineta..
Estoy hasta la po** de tragarme tostones de 90 min. para ver palmar a las ratas cules y que ganen 0 1 o 1 0, que asco.
Le han sacado amarilla a Gavi, pedid un deseo.
Entre el Girona y el Barcelona si pudiesen perder los dos, mejor.
Que gracia me hacen esos que se van fuera del pueblo y al mes llegan hablando como si fuesen de Valladolid cuando realmente son mas brutos que un arao... Pero hijo que has vivido hasta ayer en el pueblo, deja de hacer el ridiculo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Estas dando por hecho que el cuadrado dentro del parentesis no afecta al signo, no se hasta que punto esos es cierto.
Es que en condiciones normales debieron haber pasado, pero si te fijas en cada momento clave aparecio Benzema, o Courtois,pero este ano el primero no esta igual de bien,a diferencia del juego,que sigue siendo muy malo. Si seguimos jugando asi no vamos a ganar nada esta temporada.
El Madrid el ano pasado jugo mal, ganamos porque Courtois y Benzema estuvieron pletoricos, este ano Benzema si sigue asi no aparecera en todos los puntos clave como el ano anterior. Seguimos al mismo nivel penoso de juego, Ancelotti ya no engana a nadie.
Pa que te cargues otro cristal de alguna ventana cuando palmes un partido.
Que bien trabajado esta el equipo, nuestro juego se basa en defender en bloque bajo y mal,dar pelotazos y que vinicius coja el balon y que con auto pases genere algo, de vez en cuando alguna pared con Benzema y poco mas. Ese es nuestro ataque, de nuestra defensa mejor no hablar.
No teneis ni idea de como funciona esto. Os explico. Ahora todo el mundo cree que el Villarreal nos eliminara porque ya nos gano en liga. ERROR. Contra estos pasaremos, caeremos en la siguiente ronda, de nuevo contra todo pronostico, cuando la gente crea que el equipo esta mejor.
Tampoco ves tanto revuelo por parte de algunas mujeres cuando la victima es el novio en una ruptura, defendiendo el dano que la mujer le ha podido generar al hombre, como se ha hecho con Shakira. Pero bueno... Ahora toca alzar la voz solo cuando la victima es mujer.
Lo primero lo comparto, pero lo segundo no. Evidentemente romper una familia es mas grave que hacer una cancion,el problema es que esa cancion tiene como objetivo dejar en ridiculo al padre de tus hijos. Al final lo que quiero decir es que tanto uno como otro han actuado mal.
Ah vale,que ella con la cancion no ha intentado humillarlo a el...Si los dos se han comportado como ninos de 10 anos teniendo hijos de por medio se dice y punto. Porque ella parece ser que tambien ha preferido antes su venganza personal que mirar por sus hijos al sacar esa cancion.
Militao rudiger alaba, deja de hacer el ridiculo nene.
Mas que ver un Cadiz Getafe donde quedaran 0 0 con un disparo a puerto en todo el partido, pues si, es mas entretenida.
El ano pasado no jugabamos tampoco a nada.
¿Cuando son las elecciones municipales? Lo digo para saber cuando empezaran a ampliar Aquasierra a ver si ponen mas de dos bancos.
Yo tambien desde que acabo el mundial ya no duermo la siesta.
Que verguenza que en pleno 2023 siga yendo tan mal la conexion a Internet en el pueblo, vivimos en el puto culo del mundo y a nadie le importa... Probablemente a los Reyes Catolicos les fuese mejor que a mi, que asco.
Deja de hacer el ridiculo Victor, Shakira era es y sera mas conocida que Pique, y desde mucho antes de empezar con el. Esto no quita que la cancion que ha sacado (aunque a mi me guste) de un poco de verguenza ajena por el tema de que hablamos del padre de sus hijos...
Literalmente la asignatura mas facil de la carrera, de pinta y colorea es.
Al lado de Roncero, todo lo que el responda yo pongo lo contrario y seguro que saco un diez.
jajajajajajaja.
Jojojojo por favor deja el Counter anda.
Si llega a ser Pique el que dice que ha cambiado un Seat Panda por un Ferrari ultimo modelo, falta gente para atender llamadas al 016.
La clave por la cual el Barcelona en Europa no para de hacer el ridiculo a diferencia de Espana, donde es lider, no es solo porque sean muy malos, sino tambien porque en Europa los equipos ya no salen a jugarles con miedo, cosa que el 80% de los de aqui, si.
Maradona.
El Madrid en Copa es como yo en los parciales de la Universidad, a medio gas, hasta que te acaban pintando la cara.
Badajoz >> Caceres Aun asi me quedo con Oklahoma City.
Cada vez que cantan un premio es un disparo directo al corazon, ni un duro.
Estos ninatos no me haran rico en la vida, que asco, bofeton y de vuelta a la cruda realidad.
Quien sos vos? Anda pasha bobo.
Hoy he amanecido gabacho 100%.
Este ano los belgas nos decepcionaron antes de tiempo, que raro, normalmente suele ser entre cuartos y semis...
Hoy si pudiesen perder Argentina y Mexico, mejor. Unos porque son unos bocazas egocentricos, y los otros porque si pierden le echaran la culpa a Hernan Cortes y la conquista espanola o algo asi,tipico de mexicanos con algun tipo de trauma.
A los tunecinos, faltaria mas, no los vamos a juzgar por su pesimo nivel futbolistico, a la altura de la segunda division vietnamita... Ya tienen suficiente con vivir justo entre Argelia y Libia.
Ghana, el nombre puede confundir a algunos pero va al mundial como extra porque si no eran impares, que malos son...
Espero que el Marruecos Croacia acabe 0 0 para no tener que escuchar a la comentarista cantar ningun gol.
¿Que opinas de que Argentina sea favorita para el mundial con los cancheros de De Paul y Nahuel Molina titulares? cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Vaya tela con Wales, al unico que tienen medio en condiciones es a Bale y esta ya medio retirado, los demas parecen extras sacados de la primera temporada de Peaky Blinders, les va ganando USA que su mayor estrella se llama Rapinoe pero que juega al futbol femenino...
Si te va mal en la vida, no te desanimes. Podria ser peor... Podrias ser frances.
Por parte de Espana seguro.
¿Y estos paquetes son los favoritos de segun ? Menudo centro del campo a esos les das un balon y te devuelven una piedra, ya puede inventar Messi... Si pasan de octavos que den gracias 
Te ha dado con la palabra eh cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Gavi ya no es titular, Xavi no es tan tonto como parecia, ya lo ha calado.
Hoy si vale llamar la atencion con que nuestra liga es una basura no? Pero cuando lo dice cualquier madridista no vale y somos unos llorones... Jajajaja.
Bien a ver si suples a Chus Mateo y empezamos a jugar a algo.
Siempre se habla de las bolas calientes en los sorteos a favor del Madrid, pero... ¿Nadie va a hablar de la magica suerte que tiene el City en los sorteos de los ultimos 10 anos?.
AJAJAJAJJAJAAA.
Lo de Benzema empieza a sonarme a que se ha borrado para llegar bien al mundial, y me parece un poco vergonzoso la verdad.
De chiste, que verguenza de liga, y eso no es lo peor, imagina la que hubiesen montado los antis si le pitan eso a un rival del madrid.
¿Pero alguien va a hablar ya de la actitud con la que salen la mayoria de equipos a jugar contra el Barcelona? Me parece vergonzoso. Desde que empezo la liga puedo contar minimo 7 equipos que han salido andando a jugar... Luego con el Madrid parece que se juegan la vida.
Pique, ¿por que te retiras? Los madridistas queremos seguir viendote jugar jajajajajajja 
Pufff que duro, pobrecillo.
El mejor jugador en las reuniones de vecinos de su comunidad.
Lo de Busquets es increible, tiene un abono firmado con los arbitros, si le quitan el balon siempre le pitan falta al defensor jajajaja.
Y dos subcampeonatos de Champions, que nunca se olvide.
Mentalmente no se ha equivocado demasiado, aunque yo te echaba uno o dos menos cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Que alguien le quite el movil a este chaval cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Jajajajajajjajaja roja.
Veo que ya has recuperado la cuenta.
Que es un Patronato?.
Franciertina.
¡Joder que bueno es y que bien juega el City de Pep!...
El City de Pep: 
Tu supongo que jugaras al 2K en tu zulo mientras el juega en la NBA jajaja estas tu para reirte de nadie.
Jajajajajajajjaa mama bien fuerte, sigue poniendo excusas maquina, pero os toca jugar europa League.
JAJAAJAJAJAJAJAJAJAA la guinda para acabar la noche el ultimo minuto en el Wanda cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Ojo por que Dzeko ha hecho un saludo nazi al meter el gol y puede ser que la UEFA les descalifique... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Que bien me lo estoy pasando.
Con la cantera gana el Bayern en el Camp Nou, aunque ese partido sera intrascendente cuando empiece el Inter habra ganado ya el suyo 4 o 5 0.
Lo de los indios con el Cholo es lo mismo que lo de las ratas con el estilo, lo idolatran hasta la saciedad y es la principal razon por la que no ganan un titulo, ambos pasados de moda.
No se podia saber.
El Sevilla no ha tirado a puerta todavia pues veras como al final nos empatan en la segunda parte.
Salimos confiados, solo les metimos 6... 3 de ellos anulados.
Puntuaje perfecto dice... Esta gente vive en los mundos de yupi.
Mas nombres que otra cosa, ahora mismo Valverde esta intratable tecnica y fisicamente.
Queda ya menos de una semana para que los del trampas se vayan a la UEFA League, manana ya empiezan a aclimatarse a jugar los jueves.
Esa es la actualizacion de Mayo, en Septiembre lo han vuelto a actualizar, han caido ya todos los requisitos para entrar desde cualquier pais.
Ya no hace falta.
pov: pierdo el bus de la universidad 
Pero que tonto esta Roncero, no lo soporto.
Hasta Pedri lei cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Esa linea en la vida va a estar paralela ni a la linea cercana de su izquierda ni a las demas, mas que nada porque todas acaban juntandose en el llamado punto de fuga, el Nacho Tellado del chiringuito lo ha explicado mil veces.
No no, seguro que no cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Ah, no sabia que la copa del Rey no fuese un titulo, me gustaria veros a vosotros este ano si ganais la copa unicamente, a ver si tampoco vais a canaletas.
Muere Robbie Coltran, actor que hacia de Hagrid en Harry Potter cara_de_por_favor cara_de_por_favor 
350 M... Menos el Deterioro del Inmovilizado, en torno a 30 40 M.
Pero que va a Tropicana en Badajoz eh, la gente esta flipando ni que fuese a la Opera de Viena cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Canaletas repleta de aficionados cules el ano pasado celebrando la Copa 0-4, mientras tanto,en la capital de Espana, los aficionados madridistas llenando la Cibeles celebrando Liga y Champions, asi esta el panorama futbolistico ahora mismo en este pais.
Y esto se llama, Madriditis aguda, buscar un calendario para ver cuando ha estado el Madrid en UEFA jajajaja ya hay que ser segundon.
Algun ano acertareis con estos pronosticos, el mismo que el ano pasado jajajajaa que dano han hecho las ultimas 5 Champions, sobretodo la ultima.
En todo caso serian 3 de 5, la primera la ganaron en el noventa y tantos con gol de falta de Koeman, otro al que echaron a patadas el ano pasado por lo mismo que hizo ayer Xavi.
Hajajajajajajaa.
Mina, respeto a Fede, de hecho es uno de mis jugadores favoritos, pero no es que sobresalga por su belleza precisamente como para meterte con los demas por su fisico... 
Y otra vez mas el Lunes post feria pasa a ser considerado el peor dia del ano.