Bueno es que creo que ni ella. Real que estaba esperando el plot twist a "me pague la carrera fregando portales".
Bueno, ahora jugamos la de lo personal es politico. De verdad, delirante lo de esta senora. Un Bafta para ella ya.
El simil con Shakira si que no lo vimos venir.
Elige la cara de Olona que mas te guste. La de repentina fan de Anguita, la de fascista robotica o la de xenefoba mentirosa. 
Es que es desolador. Y si, tiene muchisimos peros. Te ves obligada a elegir entre carrera o calidad de vida y esa eleccion es durisima, pero sobre todo injusta. Injusta para las personas y los propios territorios.
Raquel suena con esto y yo vivo obsesionada recalculando ruta, intentando pese a todo no perder la formula que me permita seguir en Asturias viviendo con dignidad y sin morirme profesionalmente del asco. Madrid y Barcelona no pueden absorber a mas gente. Arriba el remoto joder. 
Las ciudades de provincias son lo mas y vivir en ellas permite hacerlo mas alejada del consumo y la produccion. Sientes que el espacio personal y los afectos estan mas presentes, pero el trabajo esta mal, y el temor a que dilapide la ilusion por echar raices nunca desaparece.
Son datos de organizacion compuesta por mas de 200 asociaciones de toda Espana que rescatan perros y los ponen en adopcion. Hay muchisimos reportajes al respecto.
Mas de 50.000 galgos son abandonados, ahorcados o asesinados cada ano. El lobby pesa mas que el sentido comun. Aprueban una ley de bienestar animal y ellos estan fuera de todo derecho. Que impotencia, que tristeza, que injusto. 
Se me parte el corazon. Que rabia tan grande.
En relacion a este tema, el ano pasado me arrojo muchisima luz 'Palacios del pueblo', un ensayo que habla precisamente de la importancia de invertir en espacios publicos como bibliotecas, parques y plazas, para reducir la brecha de clase y la polarizacion. Lo edita 
jajajajajaj. Insuperable este nivel de miercoles a las tres de la tarde.
¿Soy a la unica a quien Nochentera le suena a 'Todo de ti' de Rauw Alejandro? BenidormFest2023.
Manda narices que despues de dos pastillas de cortisona y seis ventolines me este calmando la tos del asma una puta cebolla cortada.
Francamente, la mejor.
Estas declaraciones me han llevado directamente al momento en el que Elena Lopez Riera, en la charla de directoras nominadas a los Goya, dijo: "No he escrito nada de mi segundo proyecto porque escribir me gusta, pero vivir mucho mas". 
Querida escorpio, puedes escribir de lo que quieras porque sacas adelante un guion maravilloso todos los dias. Mucho animo, pero sobre todo mucho descanso.
La ultima vez que estuve en Madrid me traje una bronquitis y esta un covid como una casa. Cada dia mas convencida de que el estres de una ciudad tan grande me deja en cama cual mujer victoriana. Mi cuerpito ha probado el jubileo de provincias y se rebela cuando se lo quito.
Despues de ano y medio invirtiendo mucho tiempo en la escritura de un libro, llegaron tres meses de bloqueo absoluto. Ayer rompi esa especie de fobia a la escritura con un relato que he titulado 'El tertuliano torero y la vaquina pasiega'. Bastante orgullosa la verdad.
La Atencion Primaria se creo para que cuando enfermas pueda verte siempre el mismo medico. El seguimiento de pacientes a lo largo del tiempo ayuda a prevenir enfermedades y agiliza diagnosticos. Sin esto, nuestro modelo sanitario deja de ser el que era. 
No, no. Yo no lo hago partidista porque no trabajo para la campana de ningun partido, pero bueno creo que hay que ser consecuente y todo el mundo sabe no estamos fuera de cocinas y armarios precisamente por los avances sociales de la derecha. Saludos.
Tienes razon, Borja, pero diferimos en un matiz importante. Esto es un problema social y como tal se soluciona legislando en pro de la conciliacion y protegiendo los derechos laborales de las mujeres. Ver al PP legislar para personas y no para empresas si que seria interesante.
Aqui el enlace al articulo completo de 
Carla Simon en el : "Estamos en un momento muy confuso con la maternidad. Esta ahi ese discurso de dar el pecho, criar intensivamente, darle todo a tu hijo, que sea una crianza como la de nuestras abuelas, pero currando igual que tu madre. Como lo hago ¿muero? 
Despues de aquello, intento no ir de ruta los domingos porque me da miedo. Pero me pregunto en que momento esta gente se ha aduenado del monte hasta el punto de matar a un hombre por error y, encima, excusarse en que no llevaba ropa reflectante. Joder que han matado a un hombre.
Hace unos meses, haciendo una ruta conocida por el Parque Natural de Redes nos encontramos varios cazadores que, rifles en mano, nos dijeron que antes de salir a caminar teniamos que haber mirado el BOPA para a ver si habia caceria. Tuvimos que dar vuelta.
Una de las victimas espanolas dice que en el mundo operistico todo el mundo sabe que "mejor no te subas en un ascensor con Placido Domingo." Todo el mundo lo sabe, pero este senor tiene tanto poder en estas esferas que si dan la cara no trabajan mas. Que asco en serio.
Por suerte y como no es la primera vez que me pasa por esa zona, voy con cuidado porque se que puede salir uno en cualquier momento. Pero, si, si vas un poco agil te atropella a ti.
Ayer casi atropello a un jabali volviendo del trabajo y hoy una avispa asiatica ha entrado en casa mientras ventilaba. De verdad que a veces no se si vivo en un capitulo de Jumanji o simplemente en Asturias.
La mejor forma de ver la cancion de Shakira es con Ibai reaccionando y diciendo "en resumen, aqui le ha llamado puto mierdas", "aqui le ha llamado mierdas, tambien". 
Real que no hay por donde coger el sector. En fin, mucho animo Berta dos_corazones.
Los analisis de son siempre perfectos, pero es que este paralelo al ultimo cuento de Vargas Llosa es increible. 
Acabo de comprar un decimo con cuyo numero ha salido de sumar los dias de nuestras respectivas vidas laborales, los articulos escritos hasta la fecha y los anos de amistad que nos unen. La verdad que un premio seria una forma preciosa de mandarlo todo a la mierda.
Absolutamente. Hace un ano y poco volvi a recuperar cierto habito y una o dos noches a la semana no veo nada y leo. Ahora, para mi el gran cambio para ganar tiempo a la lectura es quitarselo al movil. Menos redes, menos whatsapp y emails en tiempo libre.
Que buenisimo esto, Begona chispas.
Incansable el curro de persiguiendo la evolucion de los embargos a los pensionistas que no llegan al SMI. Cuando cobras 1000 entre pension y salario social, que te quiten 300 euros casi sin avisar puede hacer que ese mes no pongas la calefaccion o no comas pescado. 
Es tremendo que nuestra salud sea atendida por personas agotadas que sienten que estan de resaca solo por el hecho de no priorizar lo que se tiene que priorizar: el bienestar de trabajadores y pacientes.
Me ha gustado mucho este tema de sobre el sistema de guardias de los medicos en Espana. Aunque lo conozco porque una amiga lo sufre, nunca habia leido nada que se pareciese tanto a la realidad: "es similar a una resaca cuando vuelves de fiesta" 
Me he sentido un poco Pe gritando Peeedro. Y tambien un poco el meme de cuanto me alegro de verte ahi tia.
Mariaaaaaaaaaa dos_corazones 
Ya tenia muchas ganas de leer la novela de Cristina Araujo, pero despues de leer esta entrevista de muchas mas. 
Ostras es verdad. Este meme dos_corazones.
Las peliculas navidenas protagonizadas por heteros yanquis con mandibula ancha que se han quedado viudos a los 37 y tienen dos hijas que repiten en bucle "papa, papa, en Navidad suceden los milagros" son algo asi como las romcom de jlo donde siempre es huerfana y pobre.
Estoy flipando y coincido en que no se habla mucho de este problema. Igual hasta te sale mas barato visitar a tu familia si vives en Londres. Es demencial.
No es la categoria de mejor direccion novel, amigas. ¡Es la de mejor direccion! Ya era hora, joder. 
tambien. He visto que varias de las personas que sigo se habian movido alli.
Pues nada. Ya he migrado al sitio este en el que no tengo ni idea como funciona nada. Nos vemos coleguitas. 
Vivo en Asturias y si me quitan Twitter me quitan una ventanita al mundo. Os dejo mi perfil de Instagram para que nos sigamos si todo esto salta por los aires. Vereis fotos de la playa, libros, memes y a mi perra. Sobre todo a mi perra. 
Lo de hoy de Madrid, por fin, me da un poco de esperanza. O recuperamos la lucha en las calles o estamos perdidos.
"Estamos gente de 60 o de 70 anos mandando. Deberia de haber un poco mas de mezcla. Por eso creo que la gran noticia de la SER de los ultimos anos es que Aimar Bretos sea director de Hora 25; un tio de menos de 40 dirigiendo un programa nacional."
Que guay, Maria chispas.
El unico podcast que me ventile del tiron sin poder parar. ¡Brava, 
¿Sabeis lo que no se cae ni a tiros? 
TEAMS.
Una nina de tres anos llega a la peluqueria con su madre. Guapa, guapa y guapa, le dicen. El lavacabezas es un spa. Pide que le alisen todos los rizos. Ahora no. Mejor una trenza. Exige el movil. Quiere ver los dibujos mientras la peinan.
Y hablando de libros este proyecto es una absoluta maravilla donde puedes encontrar primeras ediciones y libros descatalogados. El Amazon de los libros de segunda mano ha llegado y mi querida os escribe los mejores articulos y tuits sobre ellos. Dadle amorcito, va. 
Que alegria tan grande es esta noticia y que afortunada me siento de haber sido alumna de esta mujer un ano entero. No tengo duda de que se vienen unos librazos de caerte de la silla al suelo. 
"Que cansado es ser ciertos hombres. Un dia les estas prometiendo a las del colegio mayor de enfrente que van a follar en la capea y cuando ya no estas ni para capeas, todavia te ves ofreciendo simiente de primera." Que acertado esto de 
Google Fotos me recuerda que hace un ano estaba recogiendo un premio por un reportaje que escribi y me recuerda tambien que llevo mucho sin publicar nada, algo que, en tiempos de autoexplotacion, ahoga un poquito el autoestima porque una nunca deja de dudar de si misma.
Estoy llorando por el Nobel de Ernaux. Esto es fortisimo, amigas. Se ha premiado la generosidad de una escritora que ha enriquecido la identidad social de todas las mujeres contando su historia en primera persona. En 2022, cuando el aborto se cuestiona, gana una voz como la suya.
Otro ano mas aqui pegada con la unica esperanza de que suene el nombre de Annie Ernaux. 
Lo mas preocupante de esto no es el comportamiento en si, que por supuesto, si no que es perpetrado por chavales nacidos ¿cuando? ¿en el ano 2003? Yo vivi estas cosas en mis anos universitarios, pero naci en 1991. Es lamentable que una generacion despues estemos igual o peor. 
Si es que te tienes que reir. 
A los 19 y porque ya empezaba a peinar canas fuego.
Menos mal. Ya pensaba que mi hermano me odiaba. 
El trabajo periodistico, pero sobre todo didactico que se estan marcando los companeros de con piezas como esta es increible. Han convertido el tipico tema de fiscalidad que nunca quiere leer nadie, en algo que accesible para todo el 
Cada vez que hay partido del Aviles y les oigo desde mi casa compadezco mas a los pobres White Stripes. Hazte un temazo para que despues miles de Jose Antonios lo destrocen al unisono cada sabado tarde.
Que brecha tan grande e insalvable siento con la sociedad del lo-lo-lololo.
Si es para diario no tengo respuesta porque utilizo uno de Bimba y Lola de hace anos, pero si es para ir al monte o estar a la intemperie: always Chiruca.
Adoro el desprecio con el que Amelie Nothomb se refiere al ingles en 'Biografia del hambre': "Ese chicle mascado que se pasaba de boca en boca".
Que obviamente entiendo que cuando son muy pequenos puede ser util, incluso dar pistas en casos de bullying, pero de verdad que esta hiperprofesionalizacion de la crianza y las paternidades me quita las ganas de tener hijos.
O sea, este control y analisis extremo de todo lo que sucede en el aula solo fomenta la desigualdad y la frustracion de los padres que a duras pena sacan tiempo para ayudar a sus hijos con los deberes, hablar diez mins con su pareja, hacer tuppers y cenar algo que no sea pizza.
Llamadme loca pero cuando yo era pequena si tenia dudas con alguna tarea, descolgaba el fijo y le preguntaba a una companera. Y si un dia los deberes estaban mal, no pasaba nada. Los profesores escribian notas a los padres y si te olvidabas algo, preguntabas al dia siguiente.
Me ha explotado la cabeza con esta pieza. ¿Por que hay que mandar una circular si un dia no hay Ed. Fisica? ¿Ahora es un drama que tu hijo lleve chandal cuando no toca? Y lo peor. ¿Ya no se lleva que los profesores envien una nota informativa o que los ninos lo digan en casa? 
"Crecer es irte desprendiendo de capas de ti mismo, capas que has creado para complacer a los demas y que han hecho que olvides quien eres en realidad. La familia es una amenaza constante para la parcela propia del yo intimo". 
_madrid Que bien te ira, Lucia. Por un momento pense que igual volvias a casa, fijate que ilusa jaja. Abrazo y la mejor de las suertes dos_corazones.
Pero que alegria, Laura chispas. Mucha mucha suerte en esta nueva etapa dos_corazones.
Depende de lo que figure en el contrato. Nosotros al final lo consultamos con un abogado y parece que en nuestro caso si lo era. Nos hemos comido con patatas una subida por tres anos consecutivos.
“Estabamos negociando el convenio y conseguimos el 100% de lo que pediamos. Se doblo el sueldo base pactado, porque la inflacion era muy alta, y se necesitaba un salto”.
Personas controladoras y obsesivas de Twitter, quiero que sepais que los parabrisas pueden estropearse y detenerse en mitad de la luna mientras conducis a 120km/h, impidiendo que veais absolutamente nada.
Quiero mucho a Jose Luis Sastre. Ha logrado engancharme mas que nunca al Hoy por hoy y lo ha logrado porque ha tocado temas que interesan no solo a la generacion de Barcelo. A ver si llega de una vez el cambio generacional a la SER. Ines Hernand en Hoy por Hoy II seria cremita.
"Mi calculadora de vidas siempre viaja encendida. Lista para cuantificar mis suenos y enamorarse de la que seria mi mejor version en esas variantes no vividas." No sabia que necesitaba tanto leer esto de en la newsletter de 
Mucha suerte en todo lo que venga, Monica. Y, sobre todo, felices 30 chispas.
Pintaza. Gracies, companera chispas.
La conozco y de hecho la estoy valorando. Mil gracias, Luis dos_corazones.
Amigos, estoy buscando una residencia literaria a la que poder retirarme una semanita a escribir tranquila. ¿Conoceis alguna? Si es por el norte mejor que mejor que la gasolina esta muy cara.
Sigo esperando ese video que recopile la risa de Vargas Llosa en bucle jugando con distintos efectos de zoom. 
A ti por inspirarme tanto con estas conversaciones dos_corazones.
Este podcast de es tan tan bueno chispas 
Aqui una que lleva toda la manana ahogando estres en 'Despues de la playa'.
Alvaro, por favor. No especules con el regreso de Chino. Algunos todavia estamos llorando por la estafa de cierto festival de regueton.
El otro dia me quede helada al leer que cualquiera que gane mas de 20.500€ esta en la mitad mas rica del pais. Cobrar 1.395€ no te convierte en clase media, si no en una obrera de oficina que echa horas sin remunerar y comparte piso con 30 anos.
Acabo de descubrir a los tardigrados, los unicos bichitos que sobreviviran entre memes al fin del mundo. 
Pedro Pascal a 25 cm de Belen Esteban en el concierto de Rosalia. This is Spain. Motomari, Motomari.
Madre mia lo del Alvia circulando en paralelo al incendio de Zamora.
Normal. No se si es la distancia que me da llevar ya casi cinco anos en el norte, pero veo la ciudad cero preparada para el calor que se nos viene. Y me da mucha tristeza.
No se como existis en Madrid con este calor.
Amigxs de Twitter, nos quieren actualizar el alquiler por el IPC del 2020 y 2021, y por el IGC del 2022. ¿Sabeis si es posible que se actualice una renta por tres anos consecutivos? Hasta donde entiendo y segun la LAU, deberia de actualizarse cada ano, ¿No? Gracias chispas manos_levantadas_celebrando.
Es graciosisimo ver como, ahora, casi todas las empresas ponen en sus ofertas de trabajo cosas como "contrato indefinido desde el primer dia". Como si fuese algo con lo que construir branding de ejemplaridad y no una obligacion impuesta por ley.
Lo de los horarios es rarisimo, pero lo del Wanda no tenia ni idea. Voy a bajar a Madrid solo por eso y Motomari como cancelen me da algo.
Si, si. Aqui siempre ha sido una minoria. Recuerdo que mi madre lo hacia cuando nos ibamos de vacaciones y al volver se tapaba de nuevo. Yo he empezado a hacerlo desde la pandemia porque veo que perdemos terreno, pero no llegamos ni al 10% de las mujeres de la playa.