Hoy y manana en Pamplona.
Pamplona InfinituaIhiBatean 
, esa foto desgarradora es en si misma una cronica de la desolacion. Gracias por tus reflexiones, tan certeras.
, gracias por compartir manos_en_oración.
Alvaro Sanchez Leon es un entrevistador brillante. Me impresionan la intensidad de su escucha, la profundidad de sus preguntas, la forma de cincelar sus articulos. 

cámara_de_fotos 
, deseo que saborees la hogaza, que te nutra.
, soy yo quien agradezco el regalo de tu tiempo y tu entusiasmo manos_en_oración corazón_verde.
, esa foto es una joya. Se que esta en buenas manos, que sabras cuidarla.
, gracias de corazon manos_en_oración.
, gracias manos_en_oración espiga_de_arroz.
Manana miercoles a las 19 h. celebraremos el 50 aniversario de , que nacio para vencer obstaculos y neutralizar las distancias.
Me dicen que el aforo presencial ya esta completo, pero quien desee seguirlo puede matricularse on line.
Pamplona 
, gracias infinitas manos_en_oración.
, oh, gracias, te mereces el nombramiento de Conde del Junco y Gran Maestre del Infinito manos_en_oración espiga_de_arroz.
, oh, gracias por la preciosa reincidencia manos_en_oración espiga_de_arroz.
, sera un disfrute. Ofelia es muy grande, una editora sabia y comprometida. Sin ella y su fabuloso equipo, “El infinito en un junco” habria pasado desapercibido.
.
La efervescencia cultural aragonesa. Mi querida investiga los motivos de este esplendor en una tierra dura. Camaraderia, terquedad noreblar, amor por las palabras capaceros, una excelente educacion publica, librerias...

, gracias infinitas manos_en_oración.
, infinitas gracias manos_en_oración.
, humilde era un adjetivo que pretendia describir el caracter de mi abuelo, no me referia a su valiosa profesion de juventud. Eso si, muchas veces lamentaba que fuera oficio duro y mal pagado. Se jubilo siendo telegrafista.
, si, que historia. Te desarma, en todos los sentidos.
, es un gran regalo para mi y para mi familia. Que homenaje a la sabiduria de mi abuelo, humilde maestro de escuela.
, gracias por cuidar y adornar el libro. Maravilloso.
, ja, ja, quien dice que sobre los sarpullidos y la grima no se pueden escribir grandes paginas. Como dices, cuanta moralina mojigata.
, reconozcamos que el libro es exigente. No abre sus puertas al recien llegado, hay que ganarselo.
, lamento que, en lugar de aprovechar la ocasion para favorecer la lectura critica -no credula-, optemos por dar a quien lee la papilla masticada de los textos modificados.
, que maravilla, que ilusion, gracias por compartir.
, que mar tan bello, no se como consigues mantener los ojos fijos en la lectura.
, gracias por la fotografia esplendida, por tus palabras.
, gracias por esa tardanza, por no querer terminar.
Semblanzas de bibliofilos, personas que resguardan las historias de otros. 
Canela fina que nos regala 
, soy yo quien le da las gracias. Mi abuelo se llamaba Jose Moreu.
, gracias, fabulosas referencias.
, enhorabuena por tu logro. Puedes sentirte encantado, no de canto en los dientes, sino de cantar.
, no puede imaginar la emocion que su articulo despierta en mi y en mi familia. Pensar que la humilde sabiduria de mi abuelo, maestro de escuela, tiene ecos en Mexico. Gracias tambien por darmelo a conocer manos_en_oración.
, gracias por silbar manos_en_oración.
, oh, gracias, a mi me parecen siempre muy imperfectos, y los seguiria puliendo durante semanas.
«Entre sus propuestas para el nuevo milenio, el escritor Italo Calvino reivindico la levedad: ante las espirales opresivas, proponia quitar peso, pena y gravedad».
Herodoto e Italo Calvino en ElAtlasDePandora 

, impactada me dejas. Gracias a ti y a tu marido por la colaboracion artistica.
, gracias manos_en_oración espiga_de_arroz.
, gracias infinitas manos_en_oración.
, oh, eso si que es un honor manos_en_oración espiga_de_arroz.
, que foto tan esplendida, me fascina. ¿Donde la has tomado? Gracias por este regalo manos_en_oración.
«Jamas la paternidad fue un triunfal ejercicio de poder: como ahora, las voces del pasado hablan de ansiedad, vacilaciones y desaciertos».
Mexico
Ilustracion Roman Rivas.
, gracias manos_en_oración espiga_de_arroz.
, gracias, es asi, creia que este libro no interesaria a casi nadie, lo escribi con la libertad que dan las bajas expectativas.
, gracias de corazon, es hermoso que quiera mas manos_en_oración.
, ay, gracias, no sabes cuanto me emocionas corazón_verde espiga_de_arroz.
, gracias por tu lectura reflexiva y entusiasta. Un abrazo para mi querido Mexico.
, oh, gracias, quien me iba a decir a mi que un dia... Solo espero que a quienes les toque este examen tengan buena suerte, si no les quedara mal recuerdo manos_en_oración.
y , en el capitulo del que procede la cita hablo de 2 conceptos de comedia: la incisiva y critica, tantas veces censurada o perseguida, y la mas complaciente. Asi explico el paso de la Comedia Antigua a la Nueva en Atenas, con el fin de la democracia.
, yo tambien he frecuentado mucho esa traduccion, sus grandes hallazgos. Gracias por tus palabras, por unir tu voz para celebrar a Virgilio.
, infinitas gracias, que bella imagen, significa mucho para mi.
, reconozco que crei que tenian razon, que mi libro no tendria mas que un reducidisimo grupo de lectores. No tome mis decisiones por creer que entendia mejor que los gurus los mecanismos del exito. Simplemente escribi sin calculos.
, no exactamente una apuesta contracorriente, pero si una decision que parecia poco comercial.
Lucia, Victor, Tamara, un brillante grupo de estudiantes de periodismo me entrevistaron para la revista Entremedios, del grado de periodismo 
La cultura nos mueve. Gracias a estos jovenes periodistas culturales por defenderlo.

, gracias en todo caso por darle una oportunidad.
, soy yo quien te da las gracias. Se podria decir que saludarnos y seguirnos es un apreton de manos simbolico. Ojala llegue pronto la ocasion de estrecharsela tambien en persona.
y , me habeis conmovido. Os envio un un calido abrazo.
, demarque el tema con claridad, pero no tengo control sobre la mercadotecnia. Respecto a las repeticiones, quise experimentar con esquemas orales: digresion y ritornelo. Tal vez no este logrado, pero hay una intencion detras: salir de la linealidad habitual, pensarla.
, en realidad, si atiende al subtitulo, lo que el libro pretende ser es algo mucho mas humilde: una cronica de “La invencion de los libros en el mundo antiguo”.
, oh, gracias, que honor tan inmenso. Gratitud infinita manos_en_oración espiga_de_arroz.
, me alegra leer las ultimas palabras de tu tuit. Habia temido que trajeras el junco a tu clase sobre dispepsia como ejemplo de libro indigesto.
, gracias manos_en_oración.
, gracias por echarme de menos. Ocurre que a mi los articulos me exigen gran dedicacion, mucho tiempo de pensar y reescribir. No soy capaz de escribir varios cada semana. Por eso mismo, admiro a quienes si pueden, tienen un don que a mi me falta.
, gracias de todo corazon.
, deseo que te haga buena compania.
, infinitas gracias manos_en_oración.
, gracias a ti por acudir, por ayudarme a llegar hasta Jennifer a traves de un puente de amistad manos_en_oración.
«La pasion nos gusta porque es, sencillamente, una forma endiablada de endiosamiento».
Entusiasmo 
, ojala. Cuando mi agenda frenetica lo permita, me encantaria.
, gracias por demostrarme la grandeza de lo pequeno. Que horas tan felices a vuestro lado.
, gracias a ti manos_en_oración.
, gracias por tus palabras, no se podria advertir de los peligros de leer en terminos mas seductores.
gran momento!!!.
, gracias por retratar el instante de lectura manos_en_oración espiga_de_arroz.
, me parece una falsa disyuntiva. El error forma parte del aprendizaje. Quien tiene demasiado miedo de equivocarse, no llegara a dominar un idioma extranjero, por ejemplo. Hay que ser humilde y aceptar que haremos las cosas mal antes de hacerlas bien.
, gracias por elegirlo manos_en_oración espiga_de_arroz.
, oh, espero que nunca estes en esa situacion tan restrictiva, pero gracias de todo corazon manos_en_oración.
, gracias por tus carinosas palabras. Y un abrazo fuerte para tu hija, mi companera -iba a escribir “companera de fatigas”,
pero prefiero decir “companera de entusiasmos”.
, gracias por tu poetica resena y por tu apoyo manos_en_oración arco_y_flecha.
, un abrazo tambien para mi tocaya. He leido todo vuestro hilo desde el principio, y me ha gustado ver que mi libro es el punto de encuentro tras la discusion. Bravo por la cortesia y elegancia con las que os habeis despedido.
, me gusta que los lectores rebauticen el libro, que lo hagan suyo. Me ha sucedido muchas veces ya. Lo han llamado mundo, universo, eternidad y laberinto en un junco. Todas las variaciones tienen su encanto. Gracias y un gran abrazo.
, infinitas gracias manos_en_oración espiga_de_arroz.
, gracias por echarme de menos. Mis articulos se publican en fines de semana alternos, cada 14 dias. El proximo domingo podra leerme.
, me parece muy tierno que tengas mi nombre en la cabeza, hasta el punto de atribuirme articulos ajenos. Pero no puedo suplantar a una companera.
, gracias por acordarte de mi, pero el merito del emocionante articulo es todo de .
, si, Manuela es fantastica. Gracias por tus palabras, por tu apoyo manos_en_oración espiga_de_arroz.
, infinitas gracias manos_en_oración arco_y_flecha.
, gracias manos_en_oración.
, gracias por regalar tu precioso tiempo a estas paginas.
, oh, gracias, que esplendida descripcion de la lectura lenta por flechazo manos_en_oración arco_y_flecha.
, intento acreditar todas las fotos que comparto. Prefiero una foto peor pero acreditada a una mejor pero sin atribucion. Y tambien cito siempre a los traductores.
, los libros son pacientes, esperan sin hacer reproches. Dicho esto, por si te anima, el junco se puede leer a pequenos sorbos.
Gracias, , por tu defensa de la no ficcion (ya el nombre es una paradoja: definir algo por lo que no es). Has leido el libro justo como yo imaginaba: con promiscuidad, con tiempo, a pequenos sorbos, intercalando otras lecturas. 
El ClubdeLecturaGaramond os invita a este encuentro. Estare en la mejor compania, con y Ramon Sabate, en la biblioteca que tantas horas felices me ha regalado Zaragoza

Se requiere inscripcion previa
cámara_de_fotos Santiago Basallo 
, agradecimiento infinito.
, infinitas gracias manos_en_oración.
, sigo a muchos de mis lectores sin saber quienes son, es cierto. No lo hago solo por agradecer el tiempo que regalaron a mis paginas, sino para asomarme a la diversidad del mundo, y evitar la burbuja ideologica. Seguir a alguien no significa admirar.
y Yali Amazonas, gracias, me siento afortunada, sois dos lectoras de raza manos_en_oración espiga_de_arroz.
, siempre incluyo el credito cuando consigo averiguarlo. Creeme que lo busco, pero a veces no hay forma de encontrarlo. Si puedes demostrarme que la foto es tuya, la acreditare al instante.
, gracias por tu prisa, gracias por tus palabras generosas manos_en_oración arco_y_flecha.