guardo todos los recuerdos bonitos en un cajon <3.
como se deja de sentir un sentimiento.
es carisimo perder lo q no tiene precio.
No se pierde algo q nunca has tenido.
llegar contando los dias que te quedan para volver a irte.
en constante despedida.
como si todas las cosas del mundo
ya nos hubieran pasado para siempre.
la chica de delante mio del bus: “hay tantas cosas que no se por que las hago” I feel that bro.
tras doce horas en la zambrano replanteandome mi desmatriculacion de bioucm.
he dado una patada al aire en medio de una exposicion oral vosotros q tal.
Aunq los llantos juntas son mas divertidos <333.
Yo espero q no :(.
Nunca lo haceis tio :(.
Nuestro tercero de carrera 
Porfa cara_de_por_favor 
Todo eso q no se dice en alto por si no se cumple.
Montame en tu jeepeta.
JAJAJAJAJA mi puta vida.
Se q has pensado en lo que podria pasar.
En el templo no pero mareaus bastante dulce :(.
bby tu y yo en conexion fumando en el salon.
No me lo puedo creer cara_sonriendo_con_corazones corazón_negro 
Literalmente yo 
Yo tambien y encima mala cara_de_sueño.
Por favor y Gracias 
Estas tardando.
Preparate para manana cara_pensativa.
Tranquila que quedan 5 dias para san mateo.
nuestras maletas por la hab 1 mes despues de cada puente.
Espero que te este gustando tu primer dia como RIOJANO cara_pidiendo_silencio cara_pidiendo_silencio.
Me vas a comparar...
De mi
Para mi 
Me quiere demasiao pero sabe de mis taras.
En el infierno de tu gloria.
No se que deberia pasar pero no pasa na.
Cogete un tren y vamonos para Atlanta.
El problema es que siempre hay un problema.
Me gusta porque se que no es buena.
Eres de las q pasa la resaca con cerveza.
Porque fueron, somos y porque somos, seran 8Marzo 
Bailame en la oscuridadd.
Ella me baila y se vuelve locaa..
No tienes la vaina bakana.
Quimica organica vela.
De tu boca hasta tu ombligo viajaba haciendo autostop.
Te vienes donde no haya nadie?.
Tengo preparados los mil besos q te debo.
Vuelve a la 206 !!.
Real lo triste q estoy por no poder haber ido :(( 
Que yo sepa no cara_haciendo_una_mueca.
UnaQuimicaParaTodos Biologia en la UCM (Madrid).
Tu eres mas de doctorado en la biblio.
Pan de cada noche mujer_encogida_de_hombros.
NO ME LO PUEDO CREER.
Q mitica jajajajajjjajajajaj 
Alguien q haga algo x las mananassss.
Dice q cuando esta conmigo d to se olvidaa.
Vale si me he quemado genial jajajajajjjajajaj.
En serio eso no se podia comer.
Pulmonia toma ya.
En serio, puedo salir de fiesta sin caerme POR FAVOR.
Tierra quemada fuego.
Todo sea x la siesta d mananaaa.
Con quimica estoy: jodida.
Otro nivel jaajajjajjaajja.
Gracias amiga !!.
No aprende mujer_encogida_de_hombros 
Mejor cancion ever corazón_azul.
Yo nunca 
Te vas dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha puerta.
Me canso tan rapido d las cosas q no se mujer_con_la_mano_en_la_frente.
Tu cuerpo pide k te tenga bn cercaa.
N se si llevarte a la cima o encima de..
ley del huevo mujer_encogida_de_hombros cocinar 
Pa un dia que subes y ya pones ubicacion y todo, derecho exclusivo de matutinos mujer_encogida_de_hombros.
Todo es culpa del 43.
Acaba de publicar una foto en Rome, Italy 
Hacer fotos y videos a la huelga es dar visibilidad a la lucha y no por “hacer el postureo”, denigrante que una mujer argumente en contra de la lucha por sus propios derechos..
K en la cara se nota todooo.
Alucino !!.
bolos chispas en Los Derrotados 
Sube la otra colega.
Como os gusta el canteo jaajajjjajaja.
corazón_negro chispas mujeres_con_orejas_de_conejo en ¿Te Corto el Pelo? 
I N C R E I B L E corazón_azul 
Bua esk la siesta de manana corazón_negro chispas marca_de_cruz libros.
Ay xd.
Tectonica de placas: 
El agobio es real mujer_con_la_mano_en_la_frente.
Gracias amigo !!!.
Manana te lo cuento cara_saboreando_comida mujer_encogida_de_hombros.
Manana en historia 
Mas claro k el agua 
Preparado para ganar y perder dedos_cruzados.
D vd k necesito una moto moto salir_corriendo corazón_azul.
Con vaselina.
Gracias tia !!.
De verdad que no me creo que lleve 4 horas en un atasco parada.
Me da que esta noche se pasa en el coche mujer_con_la_mano_en_la_frente.