En llevan tambien meses desmontando el proyecto delirante de Elyssium. Que nadie diga luego que el engano ha sido una sorpresa. Gracias por vuestro compromiso con el periodismo de verdad. 
Enhorabuena y gracias por tu trabajo, el resultado es muy hermoso!.
Es una pena que no tengamos proyectos serios y la mayoria vengan de mano de especuladores y cazadores de dinero publico. Yo tambien quiero que retorneis con trabajos de calidad pero esto no hay quien se en lo trague.
Y expropiamos para que cuatro listos se llenen los bolsillos!!!.
Menos mal que existen y en nuestra tierra!!.
Menos mal que existe un periodismo que no se dedica a publicar las notas de prensa que envia el gobierno e investiga y saca a la luz cuestiones como esta. Elyssium es un fraude. Gracias 
Unicaja es la entidad que mas sucursales cerro pero la Junta de Extremadura sigue operando con este banco. Hay que tener mas valentia para exigirle a los poderosos que o contribuyen al desarrollo territorial o les cortamos el grifo. 
Es tan lamentable todo lo que rodea Valdecanas que que digan esta zafiedad ni me sorprende ya. mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio 
Eres mi mercenario favorito. corazón_morado corazón_morado Que me ponga a mi tambien en la lista!.
Mas arte no se puede tener!!! 
Compartiendo estrategias, luchas y horizontes en la interparlamentaria de para seguir transformando nuestros pueblos y barrios. 
Me alegra saber que en Piornal queda garantizados los servicios sanitarios pero sigue habiendo muchos municipios con graves deficiencias como Hervas y la falta de pediatra. 
Nuestra propuesta es recuperar todas las vias de ferrocarril y crear una red mallara que nos vertebre. No defendemos que se levante ni un solo metro de via.
Nos mean y dicen que llueve. 
No te vayas sin comerte una cookie de la Ecotahona del Ambroz!!! corazón_morado corazón_morado Extremadura no va a parar de sorprenderte James!.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa lo de la sesion de Peluqueria es lo que mas gracia me hace!! Y arriba las canas!!.
NuevaFotoDePerfil que ya me valia tener la misma desde hace 8 anos!! 
Estoy de acuerdo en que el campo necesita mano de obra cualificada pero tambien jornales dignos y estabilidad. A ver si los de la foto aceptan la nueva subida del SMI o ponen pegas como en la anterior. 
Sabemos lo que hace el PP con los servicios publicos como la sanidad pero esta gente lo canta tan claro y con tanto 
Fuerza Cantabria!!! corazón_morado.
Estoy deseando hincarle el diente a este libro “porque junto a los rios comenzo la humanidad a construir ciudades y a sonar un futuro”. 
Gracias por este regalazo!! corazón_morado 
Ese es el problema, no debemos anteponer placas a alimentos y tampoco podemos alicatar nuestras tierras fertiles para proveer de energia a un modelo urbano desequilibrado e insostenible destruyendo los modelos rurales sostenibles.
Los que defendeis el despliegue masivo de renovables en el rural sin planificacion tambien defendeis la despoblacion y que el territorio acabe en manos del oligopolio energetico, lo que supone perdida absoluta de soberania. ¿Podemos permitirnoslo?.
Ojala tambien tengamos valentia para hacer politicas que generen beneficio directo aqui y no solo al mercado electrico. Ojala dejemos de ser algun dia una colonia.
Eloy entonces no ataques a aquellos que denunciamos lo que esta suponiendo el despliegue masivo sin planificacion en los territorios. Es la peor manera de generar alianzas y entendimientos.
¿Y que es la radio si no es poesia? Gracias a todos y todas las que la haceis posible!! corazón_morado corazón_morado DiaMundialDeLaRadio 
Debemos de entender tambien el papel crucial que tiene la tierra fertil para la seguridad alimentaria. Los regadios legales se han llevado recursos publicos y seria derrocharlos si los desmontamos para producir energia. Acudir al extremo de los regadios antisociales no es Justo.
Absolutamente no! Significa con planificacion y no cortando olivos centenarios o instalando placas en zonas de regadio. Limitarse a decir Renovables Si es apostar por la despoblacion y la perdida de soberania en manos de nuevo del oligopolio.
¡¡Sanidad publica siempre!! 
Prohibido tener hamsteres via 
Cierto que Alcarras iba tambien en la misma linea!! Este ano estaba lleno de peliculones.
Ha ganado el Goya2023 la denuncia de una transicion energetica que no respeta al territorio ni a sus gentes. Gracias por ese grito de EolicasSiPeroNoAsi.
Que bonito esto, que generoso y que elegante!! 
Vamos Cerdita!! Queremos que estos Goyas2023 sepan a Extremadura. corazón_verde corazón_blanco corazón_negro.
Gracias a todas las plataformas que defienden la tierra de los intereses que quieren destruirla. Gracias porque vuestro trabajo y teson tendra fruto. corazón_verde corazón_moradoNoalMacrovertederoEnSalvatierra 
La ley de bienestar animal es un paso enorme para reconocer los derechos de los animales y acabar con el maltrato y el abandono pero no se puede negar que tenemos una sensacion agridulce. Los perros de caza tambien merecen ser protegidos. 
Renovables si pero con justicia social, equilibrio territorial y soberania local. Extremadura se lo merece. corazón_verde corazón_blanco corazón_negro 
Esto debe de empezar a cambiar. Por justicia y por derecho! corazón_verde corazón_blanco corazón_negro 
Os espero esta tarde en Villafranca para hablar sobre como avanzar hacia un sector primario mas rentable y sostenible, por un futuro en el campo!!! 
Esto es inadmisible!!! Que el PSOE se ponga del lado del PP para cercenar los avances feministas es terrible. Venden el consentimiento por el punitivismo!! SoloSiEsSi 
Sabes lo mejor? Que esta tasa ya esta en la ley de emergencia habitacional y no la han puesto en marcha porque no les da la gana. Y ahora anuncian a bombo y platillo algo que deberia aplicarse desde hace 5 anos!!.
En Extremadura solo puede expropiar Iberdrola y ahora los de Elyssium. Que la Junta de Extremadura expropie viviendas vacias para garantizar el derecho a la vivienda es de bolivarianos, aqui que expropien los demas. 
Este miercoles vamos a darle color a nuestro campo en Villafranca de los Barros. Os espero!!! 
Enhorabuena A seguir coleccionando victorias. corazón_verde corazón_blanco corazón_negro 
Solo el 8% de las mujeres violadas denuncian. El 92% de los agresores viven en la absoluta impunidad. Esas son las cifras que nos deberian de escalofriar. 
Tenemos algo que deciros aunque seguramente no os sorprendera. Seguimos 
Para compartir visiones y hacer propuestas que podamos plantear en el programa.
Ni un paso atras en las calles ni un paso atras en las leyes. 
El folclore es nuestra esencia como pueblo. Que maravilla ver que hay relevo y que nuestras tradiciones se van a mantener vivas!! 
Animo tu trabajo ha sido excepcional, es una pena que el PSOE tenga tan poca sensibilidad ambiental. Pensaba que solo era en Extremadura donde se quieren cargar las ZEPAS pero debe ser generalizado. 
Beneficiando a las familias frente a los intereses de las grandes electricas. Seguimos!!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Madre mia como estan algunas cabezas! Animo que de todo se sale, del odio tambien.
Pero ustedes no estan bien de la cabeza!!.
no, por desgracia volver al planteamiento de la ley anterior es volver a asumir que la victima debe mostrar que se resistio.
Proteger el consentimiento de la ley solo si es si es vital. lo ha explicado hoy de manera nitida. Escuchenla!!
Ademas es una medida que ayuda a reducir la brecha salarial entre hombres y mujeres ya que afecta mucho mas a estas ultimas.
En Extremadura 1 de cada 3 personas trabajadoras se van a beneficiar de esta subida historica del SMI. 
Gracias a todas las que lo habeis hecho posible!! corazón_morado corazón_morado 
Ante tanto ruido es mejor explicar las cosas de manera clara como hace en este hilo Volver al modelo anterior supone de facto cargarse el consentimiento como eje de la ley. El PSOE debe de reflexionar ante esto y no dejarse llevar por las presiones. 
Absolutamente de acuerdo!! 
Gracias porque gracias a tu trabajo en Extremadura estamos libres de minas radioactivas y estoy segura que haras lo posible porque tambien estemos libres de macrovertederos!! corazón_verde corazón_morado.
Sobre los avances de la Ley Solo si es si y tambien sobre el ataque a esta ley pionera que pone el consentimiento en el centro. 
Si no existiera habria que inventarlo!! Menos mal que existe y siempre trabaja para dar luz a tanta oscuridad. Gracias paisano!!! corazón_verde corazón_blanco corazón_negro 
La tierra no se vende, la tierra se defiende y hoy hemos demostrado que el macrovertedero lo va a parar el pueblo!! 
Gracias por las explicaciones. No se si el alcalde se niega a pagar la multa o en la situacion de quiebra economica en la que estan la imposibilidad es material. Aun asi creo que no deberia de tener que responder con su propio patrimonio.
Quien va a querer ser alcalde si se le obliga a responder con su propio patrimonio de una multa del alcalde anterior? Es demencial!! 
Va siendo hora de que el gobierno extremeno asuma su responsabilidad en el caso Valdecanas, asuma que fue un modelo fallido y actuaron de manera negligente y que dejen de criminalizar a los ecologistas que denunciaron la corrupcion. Gracias por tu lucha!! 
Precios Justos, jornales dignos y derecho a comer!! corazón_verde corazón_blanco corazón_negro 
Maria aqui puedes ver el Acto, no se pudo poner en streaming y lo subimos a YouTube
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
Cambiate a Caja Almendralejo. No solo te atienden fisicamente si no que ademas no cierran oficinas bancarias para nuestros mayores en los pueblos. cara_guiñando_el_ojo.
Senor Vergeles, con todo respeto, esta sociedad necesita menos Mr Wonderfuls y mejores trabajos, viviendas, servicios publicos y mas psicologos en la atencion primaria para mejorar nuestra salud mental. 
Pero se contratara mas facultativos para bajar la ratio o se aumentaran las listas de espera en la atencion primaria? Pregunto.
Apostar por las empresas que apuestan de verdad por nuestra tierra sin esperar que les reguemos con dinero publico, que transforman nuestros productos con I+D+i y aplican economia verde y circular. Menos Elyssium y mas cooperativas como Troil Vegas Altas!! 
El mayor esperpento de este pais ha sido el desgobierno del Ayuntamiento de Badajoz esta legislatura sin lugar a dudas. LaListaMasVotada 
Parece que Rubiales si tuvo el gesto de entregar medallas, no entiendo por que no hizo el self servicie que se marco con las jugadoras. 
Nosotras desde las gradas de enfrente no hemos visto este absoluto desproposito y desprecio.
Absolutamente vergonzoso!! Habeis luchado como unas titanas y nos habeis regalado un partido emocionante ambos equipos. El futbol femenino no se merece este desprecio ni por la ni por los cargos y personas que estaban sentados en la tribuna. 
Por supuesto que ese es el modelo al que nosotras aspiramos y haber conseguido que comedores escolares y aulas matinales sean gratuitos es solo un pequeno y primer paso para avanzar hacia otro modelo.
Hoy celebramos en muchos circulos que cumplimos 9 anos y que seguimos transformando este pais. 
Juntas vamos a seguir cambiandolo todo. corazón_morado corazón_morado
LaFuerzaQueTransforma 
Si Maria, el lunes pasare el enlace del streaming. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
El proximo lunes os espero en Jarandilla para hablar de nuestros pueblos, de sus necesidades pero tambien de sus fortalezas que son muchas y hay que ponerlas en valor!!!
Vamos a dar color a Extremadura!!! 
Fuerza querido aunque no la necesitas porque eres un titan y contigo es imposible que puedan!!! corazón_morado corazón_morado bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Para conocer y amar nuestras tradiciones hay que vivirlas!! corazón_verde corazón_blanco corazón_negro 
Jarramplas es la fiesta mas divertida y bestial que he vivido!! 
Viva Piornal y viva la cultura popular!!
Viva Extremadura!! corazón_verde corazón_blanco corazón_negro 
Que orgullo y que suerte tiene Plasencia de teneros luchando por ella!!! corazón_morado corazón_morado.
Hoy por primera vez una mujer se convierte en una de los “Danzantes de Peloche”. 
Porque las tradiciones no deben estar renidas con la igualdad! corazón_morado corazón_morado corazón_morado
cámara_con_flash Jorge Armestar 
Sr en serio es tan dificil y costoso cubrir las dosis de aquellos ninos y ninas que ya se han puesto una o dos dosis de la vacuna BEXSERO? No le parece a usted que se podria sufragar tambien? Que cada dosis cuesta 100 euros y no es moco de pavo para las familias!!.
Cumplimos 9 anos y ya hemos conseguido cambiar muchas cosas en este pais. 
Por muchos anos mas transformando y ganando derechos para todos y todas. corazón_morado corazón_morado corazón_morado
Si se Puede!!! 
Asi se alimenta a las hordas que asaltan instituciones y dan golpes de estado. Ni mas ni menos. 
No te vayas!!! gato_llorando.
Un proyecto delirante y propio de otros tiempos que ha encontrado en Extremadura un gobierno amigo que le ponga las cosas faciles. mono_con_los_ojos_tapados mono_con_los_ojos_tapados.
Hoy hemos denunciado que los nuevos protocolos de vacunacion estan dejando fuera a muchos ninos y ninas que nacieron antes del 1 de noviembre de 2022. La vacuna contra la meningitis es muy cara, muchas familias no pueden afrontarlo 
Creo que el que no tiene ni idea del sistema agroalimentario eres tu.
La alimentacion nunca deberia de estar sujeta a las reglas del mercado por ser un derecho humano indispensable. Por ello los poderes publicos deben de velar por garantizar que todas las personas puedan acceder a alimentos de calidad y en cantidad suficiente. 
Es que he tenido que desmontar vuestros bulos de que todo se hace estupendamente en la sanidad publica cuando en el SES no se realizan IVEs. No puedo estar a todo querida.
Lo que se nota es que usted ni se ha leido la ley y se informa a traves de noticias de tabloides que mienten mas que hablan.
Contando con la clinica Los Arcos de Badajoz.
Creo que no tiene todos los datos para afirmar eso. Hay veces que se envia a las pacientes fuera de la region, a la Clinica Multimedica de Salamanca y a las clinicas Dator y Ginesur de Madrid. Son las cuatro clinicas con las que existen conciertos.
Ayuda mucho mas a solucionar el problema que se asuma que existe que no esconder la cabeza como las avestruces y decir que todo funciona perfectamente. El derecho al aborto es de 1985 y 37 anos despues sigue sin ser efectiva en Extremadura en el SES, no le parece un escandalo?.
Pero usted ha dicho “ Asi, es” a un tuit que decia todo lo contrario y negaba la realidad de miles de mujeres. mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_medio
Ha insinuado que yo mentia y ha afirmado que las IVE se hacian en la sanidad publica extremena a sabiendas de que no es verdad.
Porque Extremadura se merece politicas que le den color y la alejen del blanco y negro en el que estamos sumidos. Hoy escribo para dar color a la educacion. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 