altavoz_de_mano Envia tu propuesta...plazo hasta el 15 de marzo de 2023 Fodertics12 
Hoy...innovacion docente en la Universidad de Extremadura profesional_de_la_tecnología_mujer_tono_de_piel_medio 
Enhorabuenaa por la iniciativa y exito manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio.
GRACIAS por crear e impulsar ano tras ano al comite de organizacion, a y jovenes investigadores que formais parte de la familia fodertics robot balanza Os esperamos en FODERTICS12 cara_con_manos_abrazando 
altavoz_de_mano Ya tenemos fecha de la duodecima edicion de FODERTICS 
Toda la informacion para participar se puede encontrar en robot balanza 
Gracias y gracias por hacerme parte de robot Premio Nacional a la investigacion en Derecho Digital balanza 
altavoz_de_mano Todavia quedan plazas disponibles en el curso "Proceso civil, arbitraje y mediacion", Curso de Especializacion en Derecho de la Universidad de Salamanca dirigido por Fernando Martin Diz y coordinado por ¡No os lo perdais!
Nosotros esperamos tambien tus publicaciones, estamos en contacto! Muchas gracias Jordi!.
Finalizamos una edicion mas, gracias a todo el equipo Fodertics!!! Nos vemos en FODERTICS 12 robot corazón_azul 
ultima mesa sobre metaverso ¡Muy interesante! Fodertics11 
nos expone el metaverso como escenario para la cibercriminalidad balanza robot Fodertics11 
Seguimos con las intensivas jornadas sobre el metaverso y derechos digitales robot balanza Fodertics11 
Seguimos con los retos del metaverso... Fodertics11 
Comenzamos la sesiones de tarde de FODERTICS XI con tecnologia cuantica cara_tapada_con_ojo_espiando robot Fodertics11 
Seguimos con metaverso y derechos digitales FODERTICS11 
¡Os esperamos a Fodertics11 
Un gran dia corazón_morado 
Buena buena cara_guiñando_el_ojo.
Ultimo dia dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro robot balanza 
altavoz_de_mano altavoz_de_mano altavoz_de_mano Si quieres participar como ponente en la XI EDICION de FODERTICS puedes enviar tu propuesta hasta el 1 de marzo de 2022 birrete balanza 
"Espana se constituye en un Estado social y democratico de Derecho, que propugna como valores superiores de su ordenamiento juridico la libertad, la justicia, la igualdad y el pluralismo politico" (Articulo 1.1, CE) balanza birrete signo_femenino
Felizdia 43aniversario DiaDeLaConstitucion.
Enhorabuenaaa birrete birrete manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Mil gracias al comite organizador de SON LOS MEJORES corazón_azul cara_con_manos_abrazando Cayetana y los que faltan! XFODERTICS 
Y como no podia ser de otro modo... altavoz_de_mano 
Gracias por este X aniversario FODERTICS10 XFODERTICS 
Un placer contar con representantes del seran un referente balanza 
Un placer contar en con Enrique Aguilar, Comisario de Policia Nacional, que nos ha acompanado con su intervencion sobre las diferentes utilidades de la IA en el ambito policial FODERTICSX 
Seguimos con el eje tematico de comercio electronico y plataformas digitales con Almudena Gallardo robot balanza símbolo_de_dólar XFODERTICS
fodertics10 
Seguimos con Fernando Miro y su interesante exposicion "El Derecho ante el perenne llegar tarde" fodertics10 XFODERTICS 
Comenzamos la tarde del miercoles hablando de Alexa con Ana Rodriguez FODERTIC10 XFODERTICS 
Seguimos con XFODERTICS con Carlos Alberto Saiz con Legaltech balanza robot ¡No os lo perdais! ¡Tambien online! 
Cuando vas al casillero y....gracias a y a por alegrarme el ecuador de la semana asi, con ganas de empezarlo ya!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón balanza agente_de_policía_tono_de_piel_claro obrasolidaria violenciasexual 
Esperamos que organice algo de nuevo cara_llorando_de_risa manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Excelente exposicion de en la inauguracion del , esclarecedora sobre la actuacion policial con perspectiva de genero en casos de violencia sexual balanza corazón_morado 
Se inaugura una nueva edicion del Master Universitario en Estudios Interdisciplinares de Genero del que tuve el honor de ser alumna y profesora igualdad NiUnaMenos birrete corazón_morado 
Operacion BALMIS de la interesante exposicion en el Curso "La contribucion de la defensa a la gestion de situaciones de crisis" 
Seguimos en las jornadas de hoy con la intervencion del Teniente Coronel Jorge Serra de la UME 
Seguimos con el Grupo EULEN, con la interesante exposicion sobre la fitorremediacion 
Excelente exposicion sobre «Las Fuerzas Armadas ante los nuevos riesgos globales» por parte D. Pedro Sanchez Herraez 
¡Ultimas plazas disponibles en el Titulo propio de la USAL, en colaboracion con la FIADI, Master en Legaltech y gestion digital de la abogacia! Plazo abierto hasta el 23 de septiembre de 2021. Preinscripcion en: 
Ultimos dias para participar como panelista en la X edicion de FODERTICS!! 
Les comunicamos que ya esta disponible la preinscripcion para la tercera edicion del MASTER EN DERECHO PROCESAL, titulo propio 100% online de la Universidad de Salamanca ¡inscribete ya! fiscal_mujer_tono_de_piel_claro balanza Mas informacion en: 
¿Existe soporte legal para la IA en el marco de una investigacion en el proceso penal? birrete JJIUDG 
Se necesitan criminologos en la asistencia a victimas de violencia de genero y de apoyo a los operadores juridicos en estos casos signo_femenino balanza Criminologosalserviciodelajusticia
JornadainternacionaldejovenesinvestigadoresUdG VicenteMagroServet 
Finalizamos una gran manana formativa en derecho procesal e IA con la exposicion de la catedratica Silvia Barona manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio Gracias a la iniciativa de y al trabajo del grupo de investigacion IUDICIUM de la USAL 
Un placer compartir mesa de exposicion con , y robot balanza AliciaGM InteligenciaArtificial DerechoProcesal 
Mi aportacion al Seminario Internacional sobre IA y derecho procesal birrete 
Comenzando el Seminario Internacional "El impacto de las tecnologias disruptivas en el derecho procesal" con la conferencia inaugural de Miguel Camacho Collados 
altavoz_de_mano altavoz_de_mano Call abierto hasta el 5 de julio de 2021!!!!! 
No os perdais la X edicion de FODERTICS!!! muy pronto el call for papers... robot birrete fiscal_mujer_tono_de_piel_claro_medio 
Gracias a todas las mujeres feministas de mi vida personal y academica!!! empleada_de_mostrador_de_información_tono_de_piel_claro_medio birreteJuntas somos invencibles signo_femenino
feminismo
8M2021 
Imagenes de 
Ya estamos preparando el VII Congreso Internacional de derecho ambiental, os animamos a participar con vuestros trabajos de investigacion ¡No os lo perdais! Mas informacion en: .
Aunque todavia habra que esperar unos meses...os esperamos a robot birrete 
Continuamos con el Congreso de IA y Defensa con la interesante conferencia "Mas alla de la IA: el factor humano" Excelente exposicion del Prof. Dr. Velasco Fernandez. Existe la necesidad de una cultura de seguridad, atendiendo a las vulnerabilidades .
Primera conferencia de la manana manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio DefensaUSAL20 
Manana comenzamos con el congreso "Inteligencia Artificial y Defensa: nuevos horizontes" cronómetro cronómetro DefensaUSAL20 
Se acerca la nueva edicion del MASTER LEGALTECH Y GESTION DIGITAL DE LA ABOGACIA de la Universidad de Salamanca y ya esta abierta la preinscripcion.Especializate con una modalidad 100% online.Animaos a consultar mas informacion: 
Queremos compartir con vosotros que ya esta abierta la preinscripcion de la nueva edicion del Master de Derecho Procesal de la Universidad de Salamanca. Os animamos a consultar toda la informacion en: ¡Especializate en la USAL! 
Me declaro fan!!!! Ha dibujado mi Sierra de Gredos montaña_con_nieve corazón_amarillo QuedateEnCasa nivelexperto 
No podia terminar mejor esta tarde de viernes en fodertics9 que con grandes profesionales que nos muestran el panorama fintech en este forum ¡Muchas gracias por las exposiciones! MariaJesus OliviaAndrea 
No podia faltar el ambito sanitario en el eje tematico Big Data, soy todo oidos oreja_tono_de_piel_claro_medio oreja_tono_de_piel_claro_medio Desde Oviedo esta magnifica exposicion...¡No te lo puedes perder! fodertics9 
Os animo a ver al duo argentino en materia de Big Data, ano tras ano aportando actualidad y vanguardia a Este ano de un modo diferente pero os esperamos en la proxima edicion!! fodertics9 
Gracias a ti Nacho, por tu aportacion como ponente y por tu gran trabajo como miembro del comite organizador manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio Un placer tenerte de companero y, ademas, poder escucharte!!! fodertics9 ¡No os lo perdais! 
Aprovecha estos dias en casa para ampliar formacion, gracias a ponentes, asistentes y al maravilloso comite estamos ofreciendo formacion en derecho y TIC fodertics9 balanza cara_con_manos_abrazando 
Encantada con los talleres de machine learning... Muchas gracias a los expertos nuncadejesdeaprender fodertics9 
Es internacional igual en algun pais te estan escuchando y es por la tarde y...en diferido pensarenpositivo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio cara_llorando_de_risa fodertics9 
...como os decia aprovecho para seguir aprendiendo desde casa con el taller de machine learning de la mano de Guillermo Hernandez ¡Hoy podreis encontrar otro taller nuevo, no os lo perdais! fodertics9 
Os recordamos que podeis ver en diferido las ponencias de ayer, si alguien no tuvo tiempo de verlo todo ¡Aprovechad! fodertics9 
Ahora que estamos hablando de Big data... retwittea esta noticia ¿Que opinais? fodertics9 
Big data y la importancia de su repercusion en la actualidad, de nuevo con una perspectiva internacional ¡No os lo perdais! Yo ya estoy enganchada... cara_con_manos_abrazando fodertics9 
Comenzando este segundo dia...Grandes especialistas en Big data nos permiten aprender con sus excelentes ponencias balanza ordenador_portátil fodertics9 
Muchas gracias a asistentes una vez mas, os animamos a seguir utilizando el hashtag del evento fodertics9 y a utilizar los foros de la plataforma para plantear las dudas que pudieran suscitar las intervenciones 
Mas y mas...tarde intensiva cara_con_monóculo cuestiones de actualidad que mantienen al foro en el marco de las ultimas novedades manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio Expertos desde las Universidades de Sevilla, Cadiz, Argentina y Peru, gracias por estas interesantes exposiciones!! fodertics9 
En epoca de crisis sanitaria se plantean muchas cuestiones, animaos a opinar sobre lo que plantean fodertics9 
Encantada con las diferentes perspectivas, analisis del derecho desde un ambito nacional e internacional, enhorabuena a los ponentes!!! Manteniendo la esencia de presencial!!! fodertics9 YoMeQuedoEnCasa CUARENTENA19M EnCasaDerechoUSAL 
Nos espera una interesante tarde con la exposicion de trabajos sobre Derechos Digitales....comenzando con la tercera sesion balanza ordenador_portátil fodertics9 
Interesante aproximacion al reconocimiento facial de la mano de Esperamos que te animes de nuevo a contarnos como ha evolucionado este fenomeno de manera presencial en la decima edicion de FODERTICS. Original exposicion en fodertics9 
Como siempre excelente manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio ¡No os lo perdais! Carlos Reuser Monsalvez nos deleita con su intervencion relativa a: ¿Son admisibles las tecnologias IoT como medio de prueba en los procedimientos civiles? fodertics9 
Interesante revision de los presupuestos previstos para la adopcion de diligencias de investigacion tecnologicas en fodertics9 Os animamos a ver la exposicion critica de 
Gracias a asistentes de Fodertics9 por interactuar por redes y en la pagina de ¡Aprovechad esta oportunidad de aprender con mejores !.
Agradecimientos a porque ano tras ano hace realidad mi enhorabuena por esta novena edicion al Director Academico Federico Bueno de Mata EnCasaDerechoUSAL fodertics9 
Quedarse en casa con Fodertics9 es mas facil, gracias a ponentes de esta primera sesion del dia 19 de marzo QuedateEnCasa 
Como SECRETARIA ACADEMICA de Fodertics9 todos mis agradecimientos al comite organizador, sin el esto no seria posible manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 
Sin parar fodertics9... interesantisimas aportaciones de ponentes, empezando con "LA INTELIGENCIA ARTIFICIAL Y EL ARBITRAJE, CON LA VISTA PUESTA EN EL ARBITRAJE INTELIGENTE" 
Seguimos con mas FODERTICS9.... "Casos de uso de Inteligencia Artificial aplicados a herramientas de informatica judicial" Espana 
gracias por las excelentes exposiciones en materia de Inteligencia Artificial a los ponentes!!! No os lo perdais! Fodertics9 