Hola, Carlos. Me gustaria ponerme en contacto contigo. ¿Me facilitas alguna forma de contacto (DM, correo...)? ¡Muchas gracias!.
Eso, ¿donde se va a poder ver?.
Te recomiendo la historia de Maria Lejarraga de 
¿Pero esa subida la va a recoger UPN? Yo tengo mis dudas, porque creo que para muchos votantes de derechas Esparza es un candidato amortizado y tu das oportunidades, pero hay un momento en el que te cansas de apostar por caballo perdedor. El PP va a entrar bien. ¿Vox? Ojo ahi ;).
Venga, mi apuesta sin pensarla mucho.
UPN 16
PSN 10
EH Bildu 9
Geroa Bai 8
PP 4
Contigo 3.
O sea, UPN minimo 18, ¿no? .
¿Os animais a una porra de las elecciones? Partido y numero de escanos. Por ejemplo:
UPN 18
PSN 10
... ...
...
Espera, ¿me estas preguntando si quiero ir yo en listas de UPN?.
A mi me da exactamente igual, como comprenderas.
¿Te vamos a ver en listas de UPN?.
Muy bueno y muy divertido, pero para mi es el 4°. Plataforma fue el primero que lei y fue un shock; Sumision lo he regalado como seis o siete veces; y El Mapa y el Territorio es el que mas he releido. Me se el arranque del capitulo XIII de memoria. Larga vida al Juli!.
¡Pocos me parecen para el PSN!.
Me dijo que en 2003 el seguia teniendo su despacho.
Les hemos cogido una mania de la hostia, jajaja.
¿Vas a ir a verlos al MadCool?.
Totalmente de acuerdo contigo. Pero algo me dice que el 31 fue 'el principio del fin' de Arrasate. Y no te se decir por que. Es pura impresion. Ojala me equivoque (siempre me equivoco).
Porra: el partido del otro dia es el principio del fin de Arrasate como entrenador de Osasuna.
¡Hola! Te suena que con motivo de los 500 anos de la revuelta de las Comunidades de Castilla se hiciera algun especial de calidad? Me valen actas, sesiones, material grafico... Un saludo y buen 2023!!.
Pues en el MadCool de 2023, ¿No?.
I-E y Podemos, junto con otros grupos de izquierda, van a concurrir juntos en una unica lista: Por si os ayuda en vuestros pronosticos. Un saludo!.
Y de los programadores.
Vamooooooooooos! Hostia esta si que no la vi venir!!.
Es penoso que Lopez vaya con una propuesta tan valiente a Leeds y que le respondan a cabezazos y robos arbitrales. Aguante Venado carajo! BoxeoDAZN.
Grande, Alvaro. Gracias. Como siempre, la mejor informacion de deportes de contacto ya sabemos quien la tiene. Un saludo!.
¿Y eso? ¿Como que lo echa Mediapro? ¿No es de Matchroom y por tanto de DAZN? Tengo las dos plataformas, pero por curiosidad...
Bestial, Ritchey. No sabia nada.
Pino.
¿Y luego la proyectan?.
La cazada es de epoca.
Pero de lejos.
Para que luego digais que no hay libertad de manifestacion en Catar...
¿Sobre que hora sale Kiko, Alvaro? Una estimacion de las tuyas, que las sueles clavar ;).
Pero que ya esta, que era solo por saber tus razones. No has sido capaz de dar un argumento (mas alla de apelar a que todos se rien de la noticia, lo que por otra parte es un baremo de medir las cosas como para hacerselo mirar) y yo me voy por donde he venido.
El tuit destila una tirria enorme porque esa noticia no es ni mejor ni peor que otras muchas que ves a diario tu que lees tanta prensa. Es una noticia mas elaborada por un currela mas, punto. Te permites el lujo de reirte de el, te pregunto por que y rechazas contestar.
Yo no lo he escrito. Solo te he preguntado por tus razones para considerar que el trabajo de un periodista (igual de digno que el de una cajera o una medica) es vergonzoso. Ahora, si el baremo va a ser la cantidad de gente que se rie del periodista en las respuestas a un tuit...
No, hombre, no. Pero elabora un argumento, una idea solida de por que esa noticia es vergonzosa.
¡Que va! Te lo pregunto totalmente en serio. ¿No tienes argumentos o que?.
Pero, ¿vergonzoso por que?.
Te voy a llamar 'todo mal'.
David Campion te dira que el sistema es cojonudo.
en dos semanas Otto puede cumplir 100 partidos en la Premier. Historia del futbol vigues PremierLeagueDAZN.
Me recordo a algunos episodios de Sumision.
Me ha extranado no encontrar la matricula del coche, la cartilla de vacunacion y la declaracion de la renta entre la docena de campos obligatorios del formulario...
¿Hay video?.
Madre del amor hermoso.
De casualidad no tendras foto, ¿no?.
Me pregunto donde hubiera estado el limite de Ruiz de Galarreta sin tres lesiones graves de rodilla.
Tal cual, jaja.
Pues el diario personal de Isabel II va a ser una de piezas mas jugosas de la herencia. Mi porra: lo pillara Harry y lo vendera por 50 millones de libras a una editorial/gran medio de EEUU.
No me refiero solo al sistema, que aparte es super espinoso desde el punto de vista de la proteccion de datos. Dejemos eso al margen ahora. El cubo es muchisimo mas incomodo, y hay personas mayores que tienen problemas para echar las bolsas.
Hay gente mayor que tiene mas problemas que antes y no creo que sean mas insolidarios o egoistas.
A mi no me respondas. Responde a los usuarios de aqui o los que hay en Facebook, que me parece que habia otros 40 comentarios de gente con quejas hacia el sistema.
Eres un capullo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
¿Cuantos pisos tienes en alquiler ahora mismo?.
Voy a tener que invitarte a unos cuantos vermus... ;) Gracias, maestro .
Escuchad a y poneos a currar, carajo. Aupa .
¡Hola, Maria! Me gustaria ponerme en contacto contigo. ¿Me pasas un correo o me abres los DM? ¡Gracias!.
E inmediatamente despues alguien le ha dicho "ey, tranquilo".
Reportajazo, 
Yo no traia a ninguno de los tres.
Mi apuesta es que le va a costar el copon coger la forma, pero que cuando menos lo esperemos y peor este todo nos va a resolver mas de una papeleta. Grande .
Tambien hay que meterlos, Ruben. De hecho, mira este ano lo que le ha pasado a Ruben Garcia.
¿Nos suben treinta pavos la cuota anual? Porque yo pago cien al ano desde enero de 2020...
Joder, pudiste con el coco! Enhorabuena!.
¿Esa foto la has sacado sentado desde un banco? ;).
Para pensar esta carta en . En la plaza hacen falta accesos comodos y salidas de emergencia, recuerda un ciudadano. En su lugar el alcalde ha colocado una gran bandera por 100.000 €. Seguro que la historia le gusta a 
Si tu autoridad la tienes que hacer valer a base de prohibir a los demas que participen del juego (nada que ver con ir a clase en el colegio o en musica), mal negocio. Yo ahi veo una escena normal y tu una agresion intolerable. Supongo que seran formas de verlo. ¡Un saludo!.
¿Pero que un padre hable con su hijo es quitarle autoridad al entrenador? ¿Entonces tu autoridad cual es, que en la cancha mandas tu, los crios te obedecen y los padres que van a buenas calladitos? ¿Y si el crio al que no quiere escuchar es a ti y si a su padre? ¿Se lo impides?.
Hombre... Es un chaval escuchando los consejos de su padre. No hay ni gritos, ni aspavientos, ni reprimendas agresivas ni nada de eso. El hijo parece bastante conforme. ¿Eso es malo? ¿De verdad parece un padre pesao?.
¿En serio? ¿Y eso? ¿Y no se puede hacer otra cuenta?.
¡Pero no sabia que Aparakichi habia dejado Twitter!.
Tal cual. Veo mucha inmadurez en muchos tuits.
Iban: con un lazo.
Hola, Roberto. Soy periodista del Noticias. ¿Me sigues para mandarte un mensaje privado?.
Es tan mala que os va a resucitar.
Cuantos equipos historicos (Racing, Zaragoza, Numancia, Depor, Recre, Murcia, Hercules...), de ciudades grandes no llevan anos penando por los campos...
¿Te lo ha mandado Anagrama por adelantado para que lo resenes o lo has comprado?.
¡Ups! No me fije. ¡Guapisima la foto, artista!.
Me encanta esta foto. ¿Quien es el autor?.
Foto o te kickeamos.
Y el Madrid-Paris es la trasera del Museo del Prado hacia cason del Buen Retiro, calle Felipe IV... ¿Te Parici?.
Ritmazo, titan!.
¿Donde se puede ver la pelea? ¿Dazn, Eurosport? ¡Gracias!.
Haces periodismo, y del bueno.
Que buena es Zugasti. Muy chulo el partido.
Es mas La posibilidad de una isla, no? "Por fin aparecio el profeta, dando saltitos, recien duchado, con vaqueros, una camiseta en la que ponia LICK MY BALLS y una bolsa al hombro".
Voy pensando en reservar para un chuleton cuando el Osasuna-Oviedo? ;) Un abrazo, crack, que me acuerdo mucho de ti cuando te escucho en Radioestadio.
Pues yo le voy a meter unos euritos al Madrid...
Menudo albero 'azufre'.
Pregunto, que igual te he entendido mal: pero ellas dicen que publicaron el cartel el dia 22, no? Cuando desde el 15 se abren las plicas del concurso y ven que no estan clasificadas para la final, no?.
1, 3 (me recuerda un poco a las portadas de los libros Debolsillo y no se no se) y 10.
Va a ganar Macron con 10 puntos.
decidle al Mondo Moyano que se haga una cronica: "Bordalas es Putin".
Al final, todo es especular... Pero escuche que tiene la espalda destrozada. Fijate como se sienta siempre, no solo en este video. Posturas raras. Y esta hinchado como un globo, como si se inflara a corticoides. No tiene buen aspecto.
Siempre he pensado que algun periodista bien informado sobre el tema tiene que escribir un pequeno libro para contarnos que ha pasado con este futbolista desde el Mundial de 2018. 
Buah, brutal. ¡Que puta envidia!.
¿Como que puedes votar en las presidenciales francesas?.
Porque pagar no, ¿no?.
¡Gracias! Me da tiempo a verlo :P.
¿Hora aproximada de la pelea de Sandor? ¡Gracias, Alvaro!.