Rosario, dinamitera,
sobre tu mano bonita
celaba la dinamita
sus atributos de fiera 
Cinco anos, los cabestros, para descubrir a Vinicius. A ver lo que les lleva descubrir a Camavinga.
Por que “el periodico de las elites” explica la corrupcion de los partidos socialistas “como en la Edad Media se explicaba el pecado de escandalo de los obispos”
Seis anos a Jose Antonio Grinan (Jose Antonio por el Ausente, “llamame Pepe”, y Grinan por papa, oficial de Franco, el Profanado “por no separar los poderes”) a cuenta de los 680 millones de los parados, ¿son muchos o pocos anos?
"Corrutos"
"La corrupcion ha generado una Espana posible, ideal, rupturista, del reves, fumada, lisergica, como ese equipaje olimpico, que parece el resultado de frotarse los ojos... El chandal de las chiribitas del surrealismo espanol"
Sobre la corrupcion. Tablaos (Hughes)
La marmita del brujo 
Asi pasa la vida
Diosito nos libra de Alaba.
Lo de Maldini tambien sera una imposicion de Negreira?.
Falta Aznarin, que se reservara para la tanda de penaltis.
Asin es.
El maletin de una comision.
Mitad Toni Manero, mitad skin otanero.
Rute es especialmente mermao (aunque malo).
La Espaneta on fire
La sobreactuacion la delataba. Como pasaba con los maderos que iban al Rock Ola (por cierto, habia uno clavao a Pablemos).
En la muerte de Amancio
Hay que cerrar el bar de la Onu.
Asi lo llamaban los peperos.
Son una especie, los Zimozi. En Madrid el PP nos coloco a uno
Entonces ya estaria
Los tetones del Consenso lapidan al Anciano, ignorando el articulo 50 (otro mas) de la CE, que establece la obligacion de los poderes publicos de atender y entretener a los viejos
El resto es historia: Kissinger, Brandt, Carrillo hundido hasta las ingles en las moquetas de la Moncloa, el Ducados (“noblesse oblige!”) de Suarez, y donde deciamos Ruptura, decimos Reforma, mas Ruido de Sables para justificar la traicion a la Causa
En el 76, ya en Madrid, fue Umbral a entrevistarlo, y Tamames lo recibio con una foto de Marx, un monton de novelas de Baroja y un dibujo de Picasso dedicado (influencia Dominguin, seguramente).
–La Ruptura democratica es un hecho –dijo, convencido
Tamames, que en el 56 puso en jaque la Universidad con su manifiesto contra el franquismo en el club “Tiempo Nuevo” de Alcala, 94, vivio su clandestinidad en una tinaja, como Diogenes, acondicionada en casa de Dominguin en Quismondo
Rivera, aquel nadador centrista de traje italiano con hombreras, negaba en su programa liberalio la ciudadania a los nacidos antes de la Santa Transicion o a quienes durmieran en una habitacion con mas de dos personas
Tamames ha sido lector empedernido de Baroja, y lidiara en la Mocion de Censura con un adoquin que situa en Soria la cuna de Machado, muy orgulloso de su adoquinazgo, que en eso consiste la “muerte del ignorante” (Barzun): todo el mundo es igual de sabio
Podrido de silogismos producidos por sus Tanques de Pensamiento, el Regimen es tan feble que tiembla ante Ramon Tamames, que es su propio padre, el Founding Father
En el nombre del padre
Mi espejo, mas profundo que el orbe
Donde todos los cisnes se ahogaron
Se lo hace a todo el que no le alaba sus calcetines de Agatha Ruiz de la Prada.
Probablemente el tipo mas inutil que vive de la politica en Espana
De la gestoria fiscal que Vinicius tiene abierta en su banda
Carnaval en Cadiz
Que chusma de oficio
Entonces la culpa sera de la Constitucion, no de Sanchez.
Espana desde los Comuneros.
La Orden Mendicante del artisteo hispanico.
A proposito de lo woke. Glotonerias legislativas V
Adios Madrid
Cada mochuelo en su olivo
Titulcia (Madrid), 12 de febrero. La Psoe
Titulcia (Madrid) 12 de Febrero
A Aznarin le sorbieron el seso con un tomo de Azana, y luego a el le dio por la poesia: invitaba a poetas al braserillo de La Moncloa y pedia entrevistas en los suplementos culturales para hablar "solo de poesia".
Este es de los que miran, y solo tienes que darle unos palitos de merluza.
"Abortar es como ponerse tetas" (Bibiana Aido)
"Iraq fue como tirar un penalti" (Aznarin)
Espana, Siglo de Oro
En Iraq no se habla de otra cosa.
En algun momento, hace mucho tiempo, el poeta Rilke habia advertido ya sobre la sensacion de irrealidad de la epoca que le rodeaba. La apariencia de las cosas, se lamentaba, habia venido a sustituir a las mismas cosas, cuya cercania ya no era posible
El musico favorito de Antonio Garcia-Trevijano era Bethoven. Decia de el que tan emotivo como la propia Revolucion Francesa, tan original como la critica kantiana del juicio estetico, tan clasico como “Fausto”, el arte de Beethoven no pertenecia a su epoca
Remembranzas trevijanistas XLII
La legislacion como fabrica de "victimas woke"
A proposito de lo woke. Glotonerias legislativas IV
Luces y Luna de la Ciudad
Porque, si amais a los que os aman, ¿que premio tendreis?
Feijoo es el Konrad Lorenz de los conejos 
Regreso al barrio de Salamanca 
A Vulcano le echas a Feijoo y te lo devuelve.
Negreira tambien hubiera pitado fuera de juego 
Que bueno es Negreira.
No me iran a comparar ustedes dos Ligas con una segunda amarilla a Ceballos!.
La cafreria pamplonica on fire
Es que al arbitro lo coge de espaldas.
Minuto de silencio en Pamplona: "¡Vinicius hijo puta!" La Liga de Tebas.
El otro HH 
Quien firma? Carballo?.
La Sociedad Catalana
Ceferino lo unico que descabeza son langostinos
Esta el "calbo" Infantino pa perseguir a nadie
"La banalizacion del concepto de victima por la legislacion 'woke' evidencia que su objetivo es la politizacion del cada vez mas numeroso colectivo de victimas. La “victima”, nuevo sujeto revolucionario"
Porque el leon no se cuida de las trampas ni la zorra de los lobos, fuerza sera ser zorra para conocer las trampas y leon para amedrentar a los lobos
La guerra revolucionaria esta constituida, segun Mao, en nueve decimos por la guerra fria, y solo el ultimo decimo, el decisivo, es guerra caliente.
Guerras Frias
Glotonerias legislativas III
Que golferio.
Ay, si Armstrong hubiera tenido un Tebas Prescriptor.
El buhonero se supera: a la ley de pandemias le seguira la ley de volcanes
Que golferio.
Curitas con boqueras.
Cuando Grinan entre al chabolo, ya entonces...
Lastima de un juez Marshall dictando autos de prision ya
Laca si, desayuno no
Eso pasaba con los equipos italianos de los 90.
A Trevijano lo sorprendio que Tamames no supiera diferenciar entre Gobierno y Estado, diferencia que en Espana nunca han sabido establecer ni politicos ni profesores ni periodistas, a quienes Bodino (¡e incluso Rousseau!) pilla muy lejos
Tampoco al Pp, que piensa lo mismo que el Psoe, solo que despues. Son los atlantes del Estado de Partidos: en la Santa Transicion no hubo Gobierno; hubo Estado. 
Al Psoe, que no existio en la lucha contra la dictadura, no le gusta Tamames porque fue quien completo su eslogan “Cien anos de honradez” con un fogonazo de magnesio: “...y cuarenta de vacaciones”.
A los gentiles de la ST nos gusta fantasear con que la oportunidad de Tamames la hubiera tenido el coordinador de la JD, q en esa tribuna, y sin limite de tiempo, habria divinizado la Politica como Hamilton, al decir de Talleyrand, habria divinizado Europa
–Un rebelde (whig) en cuanto llega al Poder se convierte en un bandido (tory), en tanto que un bandido (tory) se regenera en la Oposicion, convirtiendose en un rebelde (whig)
Sobre la base semantica de los partidos (“tories”, o bandidos, y “whigs”, o rebeldes), elaboro Bolingbroke lo que Fueyo llamaba “filosofia homeopatica de la Oposicion”, que el propio Fueyo enunciaba asi:
En el Estado de Partidos todo es mentira menos lo malo. No hay, pues, Oposicion, ese invento ingles cuyo genio politico elevo la anecdota de una rivalidad historica a categoria constitucional
Unico partido del malhadado Estado de Partidos q sigue, y de ahi su anacronismo, en el Consenso 78, llamado de la Concordia, cuando los demas estan ya en el Consenso separatista que trae la balcanizacion de Espana que el Destino y la Bolsa nos han impuesto
Llevar a Tamames al Congreso, sede, no de la soberania popular, que eso solo es metafisica (y en Espana, patafisica), sino de los gansos capitolinos, para que entone el Canto del Cisne de la Santa Transicion es una genialidad de Vox
Lo de Tamames
Glotonerias legislativas II
Kultura mediterranea.
Dejen trabajar a Semper.
Quien lo firma? El doctor Rosado?.
El ostrakon es la pedrada del rebano contra los mejores. Hughes es el unico talento puro salido del periodismo post 78. Conoci a algun otro, pero venian del Regimen Anterior (creo que se dice asi).
Por que esas pintas de dormir en el coche?