Esto coraz贸n_cur谩ndose 
Tal cual estoy JAJAJAJAJAJAAJAJA 
No permitas que se repita.
Ojito que no pinta nada mal esta semana eh 
Lo de las notas de Instagram es un puntazo tio no saben ya q inventar lo peor es q memeo leyendolos cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Catastrofico 
Este tweet representa a mi novio cara_al_rev茅s 
Febrero no me falles cara_exhalando cara_exhalando.
Onvres, sin mas 
Hoy es uno de esos dias en los q todo pesa un poquito mas coraz贸n_roto.
El mes de enero cuantos dias tiene? Por dios que termine ya.
El bereal siempre sale en las horas q no estoy haciendo literalmente nada.
JAJAJAJAJAAJAJAJAJAJAJAJAJAJ esta mujer tio cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
Donde me dejais a esta cosita ?????? Eres el mejor pu帽o_hacia_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio pu帽o_hacia_la_izquierda_tono_de_piel_claro_medio 
Aprendi esto en terapia y creo que es muyyyyyy importante tenerlo siempre en cuenta 
Se me reinicia la vida cada vez que paso el dia entero con mi novio coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente.
Mi perro 
Las personas que te ayudan a ver las cosas desd una perspectiva que tu no la estas viendo... Me quedo con esas coraz贸n_cur谩ndose.
Acaba de decir "un leve control" ????????????????? 
El nuevo disco de quevedo es coraz贸n_cur谩ndose coraz贸n_cur谩ndose.
Tu y yo en la cama no hay mejor dupla.
Totalmente ademas esq jamas se me borrara ese recuerdo de mi cabeza cara_vomitando 
El fbi me deberia contratar pa trabajar con ellos creo yo cara_con_mon贸culo cara_con_mon贸culo.
Solucionaria muchos de mis problemas la verdad es que si cara_llorando_fuerte 
Que puedas soportar la carga no significa que no te pese.
Totalmente si 
To lo que te salga del corazon vale la pena.
Karma, confio en ti coraz贸n_negro.
Si 1掳 los cojones 
Yo ya lo encontre coraz贸n_cur谩ndose coraz贸n_cur谩ndose 
El bajon existencial los dos o tres dias antes de la regla no falla ni un mes.
Por supuestisimo que si 
Creo que soy una de las pocas personas que se le da genial envolver regalos y estoy orgullosisisima.
JAJAJAAJAJAJAJAJAJAJ esa chavala puedo ser yo perfectamente cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
Nunca las llegue a tener porq me daban muchisimo asco cara_exhalando 
Probablemente sea el peor ano de tu vida pero vas a poder con todo y te vas a sentir super orgullosa de ti misma coraz贸n_con_flecha 
Puedo ser yo, no me escondo 
Quiero mi bizum.
Sin duda diciembre se puede ir ya al carajo.
Como debe ser coraz贸n_con_flecha 
Tal cual dios 
Ansiedad 
JAJAJAJAAJAJAJAJAJAJAJA soy yo 
Ni te imaginas lo fuerte y valiente que eres, creetelo coraz贸n_creciente 
Literal que si 
Es muy triste pero tambien muy importante visibilizar este tipo de actos para darle el peso que realmente tienen DiaContralaViolenciadeGenero 
Que mania con tener que dar explicaciones de todo joeeeeeeeeee 
Puede ser el hilo mas interesante que he leido si 
JAAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA 
Obviamente si JAJAJAJAAJAJAJAJAJAJA 
Van a ser unas navidades muy entretenidas cara_saboreando_comida 
Esque sin duda eres tu JAJAJAJAJAAJAJAJA cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
Lamentablemente si lo sabria 
Pues vaya 
Se de una persona q le encantaria este hilo cara_sonriendo_ligeramente 
Mi vida es un meme lo tengo asumido ya.
La cantidad de recetas que tengo guardadas en instagram y es pa na porque no me gusta cocinar cara_exhalando cara_exhalando.
Que no necesito a nadie que no sea a mi misma娥 
MENOS MAL COJONES 
Que pesados carajo 
Literal tio, dejad que cada uno haga lo que le salga de los cojones 
Necesito uno cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte coraz贸n_roto coraz贸n_roto coraz贸n_roto 
Sois de lo peorcito, la verdad JAJAJAJAJAAJAJAJAJAJA.
Te equivocaste, esos son los escorpios cara_exhalando 
陋 bueno, pues nada 
MUYYYYY FELIZZZZZ 
lo siento te ha tocado bro 
No puede haber una cosa mas fea y rastrera en este mundo que las mentiras.
Y lo tranquilo que vivimos, que? 
JA MAS 
Claro la ultima esq se veia venir cara_llorando_de_risa 
Que satisfaccion el darte cuenta q nunca has estado loca y q tu intuicion nunca te falla coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente.
Pierdes a un tio y ganas a una amiga q razon 娥拣娥拣娥拣娥拣娥拣娥.
Lo mejor de la noche de ayer probablemente fuese haberme reencontrado con y hablar de tanto coraz贸n_cur谩ndose cara_de_grogui.
Y aunque no me tiren el cubata tambien 
Tengo gente en Instagram que me encantaria estar en sus verdes pq pienso que seria un show.
Cuando se acostumbra una al vacio existencial q te deja una serie cuando termina?.
Lo peor q llevo de ir al gimnasio todos los dias son las agujetas que no se me quitan con na cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Alguien me lleva ???????? 
Quillo de verdad otra vez entre los ultimos esto tiene que ser una broma que paren ya 
Octubre puede ser mi mes favorito de todo el ano facilmente 娥.
Porfavor, que os entre en la cabeza 
Literalmente es lo que siempre he pensado JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAA 
JAJAJAJAJAJAAJAJAJAJAJAJAJ DE VERDAD ESQUE NO PUEDO MAS 
De lunes a jueves soy la mala ostia personificada pero de viernes a domingo soy un encanto lo prometo.
Por fin pude aprender esto coraz贸n_cur谩ndose 
Estoy hasta el carajo de esta semana y estamos a martes nama cara_con_sudor_fr铆o.
JJAAJAJJAAJAJAJAJAJAJAAJAJAJAJAJAJA Luis tio cara_llorando_fuerte.
Lo importante es saber que esos bajones son temporales coraz贸n_cur谩ndose 
Contentisima y deseando que llegue ese momento, querida Medy 
Quiero pensar que no soy la unica a la que le pasa cosas random cada vez que sale de fiesta.
Que gran verdad 
Me pasa :) 
Literalmente esque no veo absolutamente nada sin gafas ni lentillas.
Nada, que no avanzamos macho 
Dios mio, es todo lo que necesito ahora mismo 
cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte no era consciente lo feliz que era en esos momentos de mi vida 
Que sorpresa!!! Me he vuelto a resfriar cara_sonriendo cara_sonriendo cara_sonriendo.
Aprobar el TFG ha sido lo mas satisfactorio que me ha pasado en los ultimos 4 anos.
Yo sinceramente creo q vivo en una camara oculta constante.