Interesante charla de Jose Luis Curbelo de hoy en AulaUNIR. Tecnologia y renovables se llevan la principal inversion que viene de fuera en Espana, internacionalizacion 
Triste noticia, lo siento mucho, un abrazo para toda la familia, companeros y amigos.
Hemos disfrutado a tope con ellos balonmanoRiojano 
Ha sido un gustazo estar ahi con los jugadores, aupa el balonmano riojano!!!, Aplauso enorme para entrenadores y para el esfuerzo que hace y patrocinadores. A ver si entre todos conseguimos mas apoyo para los chavales.
Un par de crack riojanos!!!.
Escuchar a nuestro jovenes, a mi me interesa mucho y a ti? 
Un honor acompanar a hablando sobre competitividad sostenible emprendimiento talento TransformacionDigital 
Que bonito!!!! gracias por acordarte de mi , se me ha despistado este tuit, hemos pasado buenos ratos por alli ;).
Jornada muy interesante sobre la TransformacionDigital en el sector Agroalimentario, retos importantes para el sector como la sostenibilidad alimentaria, un consumidor cada dia mas exigente... Proyectos innovadores, el potencial de alguna de las foodtech que van abriendo camino 
Bien Anita bien, asi me gusta, todos vivimos aqui, cuidemoslo PlanetaTierra.
Un placer contar contigo .
El porcentaje de mujeres emprendedoras supera por primera vez al de hombres aunque muy por debajo en proyectos tecnologicos 
33 Startups espanolas salidas de la incubadora de Google, proyectos muy interesantes talento TransformacionDigital 
Si, una cancelacion debido a que 1 semana despues el duplicado no habia llegado, todo super agil, mientras tanto mi hijo sigue incomunicado en otra ciudad.
Leido y contestado. Una verguenza vuestro servicio, estamos hablando de un duplicado de sim, deberia ser inmediato.
Gracias senor por ser tan incompetente, 1 semana incomunicado por un duplicado sim y parece que esto se va a alargar, en serio?.
La digitalizacion no es una opcion, Gemma Cascales, Directora del Master en Revenue Management en hablando sobre competenciasdigitales necesarias en el sector turistico 
La TransformacionDigital no es una cuestion solo de dinero, es un cambio de mentalidad y avance, turismo Logrono 
Transferencia de conocimiento entre y empresas, acercando la investigacion a las empresas junto a TransferTic 
Aupa chicos!!! 
Enhorabuena te lo mereces.
8M hoy por todas las mujeres ucranianas que estan viviendo este horror.
Grande 
Increible, esto tipo de sucesos deberian hacernos replantear en que nos estamos convirtiendo 
Aprender uno del otro 
Crear "borregos excelentes" o vende humos sin capacidad para pensar por si mismos. 
Al limite.
¿En serio? ¿Este es el plan? 
Jajaja, grande Eloy grande.
Que bonito! Cuanta ilusion Talento LaRioja 
La semana pasada en alguno de los 3mil en pirineos ya se veia nieve!!!.
Reclutamiento activo y acuerdos con instituciones educativas, clave para la escasez de talento 
Triste, aunque en nuestras manos esta intentar eliminarlo de nuestras comprar Noalplastico 
Mi gran amigo , tertuliano como ninguno ha escrito este libro "La Espana en la que nunca pasa nada", solo el titulo ya dice muchas cosas. Deseando leerlo! 
Lugar de encuentro talento y empresa, cita imprescindible, no te lo pierdas, puedes ir preparando tu stand online desde ya. 
Excepcional talentofemenino en mayusculas, pero sobre todo gran persona 
Los eternos incomprendidos, efectivamente les debemos una disculpa
Analisis de datos de 2020 identifica los trabajos que mas se van a demandar en un futuro. Muchas de estas profesiones todavia no existen o se estan creando ahora mismo. La tecnologia marca todas las profesiones del futuro talentodigital RRHH 
Apoyemos las carreras STEAM DiaMujeryNinaenCiencia 
Segun un estudio de la Comision Europea y la European DIGITAL SME Alliance en el que participo CONETIC mas del 90% de las pymes europeas se consideran rezagadas en innovacion digital, aprovecha esta oportunidad y formate gracias al acuerdo entre y 
Si perteneces a una empresa asociada a puedes acceder a formacion universitaria en a traves del acuerdo Conetic-UNIR con una linea de becas exclusivas para ti. Identificate como asociado, amplia info en 
Apunta 23F Inside The Company de , seleccionara los mejores perfiles de Ingenieria y Economicas, una dinamica pionera en captacion de talento, un Escape Room Virtual, pon en valor tus skills
¡No pierdas la oportunidad! Apuntate 
Para cuidarnos nosotros tenemos que cuidar nuestro planeta DiaMundialEducacionAmbiental sostenibilidad y MedioAmbiente 
tengo una incidencia abierta con mi suscrpcion desde el dia 16 de diciembre, en serio no han podido solucionarlo aun? Para cuando podre leer las noticias? 2021?.
Sostenibilidad es mas que proteger al medio ambiente, tambien es fomentar el bienestar de los empleados y la conciliacion entre vida laboral y personal, invertir en el desarrollo de sus competencias y en la mejora de su empleabilidad green jobs 
Contar con un solido y eficiente plan de onboarding digital permite fidelizar a los trabajadores y aumentar los niveles de productividad fidelizacion
En nuestro nuevo portal de empleo puedes hacer match con una o mas vacantes publicadas por empresas, bigdata aplicado al empleo 
En trabajo en remoto permite acceder al talento global sin que la ubicacion sea un factor a tener en cuenta, pero no nos olvidemos que hay muchos puestos de trabajo que no pueden realizarse en remoto y que son absolutamente necesarios talentohumano 
Jajajaja parecido si.
En serio? Toda una vida!!! 
Que gusto tener buena gente en nuestra FeriaEmpleoUNIR, no pierdas la oportunidad!! 
Quieres mejorar tus competencias digitales y soft? Necesitas esto, informate aqui formacion 
En el mundo digital cabemos todos transformacionDigital y formacion
Y tanto! 
A 3 semanas de la vuelta al cole y sin plan, ¿de verdad que son lo mas valioso que tenemos? Pues sinceramente no parece que nos preocupen mucho educacion 
Si la verdad, es una tranquilidad :) 
La pandemia mundial fomenta irse a vivir a los municipios pequenos, pero que pasa con la conectividad en nuestra Espana vaciada? teletrabajo conciliacion transformaciondigital.
La Covid_19 agudiza nuestro ingenio cocacola 
Todavia hay una brecha digital que deja fuera a mas de 10 millones de personas en entornos rurales, tomar la decision de irse a trabajar o a emprender a un pueblo es algo casi heroico. TransformacionDigital YA en entornos rurales 
Incrementos de hasta un 40% en productividad con jornadas de 4 dias laborales 
Estoy realmente sorprendida por todo lo que esta pasando con los ninos, fueron los primeros en irse a casa, los ultimos en poder salir, parques infantiles aun cerrados,colegios cerrados y sin plan para septiembre,eso si bares y discotecas si,¿que alguien me lo explique por favor?.
La ensenanza online ya no es un simple sustituto de la presencial 
Increible, yo tambien pensaba que saldriamos de esto siendo mejores personas pero empiezo a dudarlo, el egoismo esta muy instaurado en esta sociedad al parecer.
Sorprendida, la cantidad de deportistas que hay...
"El Networking es un acto de generosidad hacia terceros que necesita de un metodo basado en intereses comunes y centrado en el valor que tu o los demas pueden aportar a esa la relacion." 
networking marcapersonal 
Lo que esta pansando ha transformado de forma imprevista y radical el escenario economico global. nos contara manana dia 30 que medidas pueden adoptar las empresas ante este impacto. Apuntate aqui 
Que bien suena la calle hoy!!!.
Y aqui teneis un ejemplo de como adaptarse y trabajar con ellos educacion, bravo 
Generosidad y colaboracion, hilos educativos en twitter 
Hoy es el DiaDeLaTierra
diadelatierra2020 EarthDay ilusa de mi pensaba que lo que nos esta pasando nos haria reflexionar sobre la emergencia climatica, estoy perdiendo la esperanza... 
La ensenanza online ya no es una opcion, la educacion debe integrar lo presencial y lo online.
¿Nos daremos cuenta ahora que memorizar ya no tiene tanto sentido? Que hay que replantear la educacion de nuestros hijos, deben saber seleccionar la informacion y preparar el material que necesitan, trabajar por proyectos, capacidad analitica, competencias transversales ...
Por favor pongamos un poco de humor a todo esto 
Madre mia, esto significa que la cifra puede ser brutalmente superior... consecuencias 
La implantacion de la tecnologia por si sola no produce necesariamente una transformacion. Requiere de una gestion profunda, conocer al cliente, saber que hace, conectar con el. Saber si la experiencia y emocion vivida, le satisface y sorprende...
teletrabajo, regla numero uno: ¡quitate el pijama! arreglate como si fueras a salir a la oficina, tu equipo se lo merece y tu tambien.
La ensenanza online esta aqui para quedarse. 
Interesante la lista de la compra estos dias, las buenas costumbres no las perdemos JuntosSaldremosAdelante 
¿Realmente esta situacion nos hara aprender para redefinir nuestra vuelta a una aparente "normalidad"? 
Que tenga que pasarnos esto para que muchos negocios salten al entorno digital ParaReflexionar.
Buenos dias, 1 de Abril, todo un mes por descubrir JuntosSaldremosAdelante.
Me parto 
Pues si, debemos darnos permiso ;).
Pues a mi ya no...cada dia es mas duro y cuesta.
Impotencia: Falta de poder hacer algo. No os pasa? Ver desde el otro lado de la ventana y no poder hacer...JuntosSaldremosAdelante.
Viviendo el mayor experimento de trabajo desde casa en toda la historia 
Que facil es criticar...
Lunes, 30 de Marzo, Work from home, tengo la suerte de poder hacerlo, ahi fuera estais muchos, animo y gracias JuntosSaldremosAdelante.
Ya estamos en el Dia13, animo everybody!!! 
Efectivamente para construir un proyecto todos debemos hablar el mismo idioma RT Embudo de comunicacion: construyendo la Torre de Babel. Via 
Impresiona RT Madrid descansa quedateencasa 
Dia12 Asi como... 
Un poquito de humor al viernes YoMeQuedoEnCasa 
Gracias por el esfuerzo, tengo uno en casa muy preocupado con este tema 
Mi truco para teletrabajar con ninos, pontelos cerca, si te ven trabajando, te imitaran y sobre todo manten la calma, si te pones nervioso ellos tambien resistiremos 
Resistiremos!!! 
Buenos dias, hoy teletrabajamos casi todos en casa, 2 en edad escolar aun, ellos tambien teletrabajan, demostremos que de verdad somos personascomprometidas 
Bravo!!!! Todas ellas geniales, sin lugar a dudas hay muchas mas y las que vendran.
¿Sabes la cantidad de plasticos que comemos al dia? 
Con el marketing de atraccion conseguiras despertar el interes de los candidatos y atraer talento que te ayude a conseguir llevar a tu empresa a mejores resultados marketingdeatraccion empresas empleo 
Las empresas saludables son mucho mas humanas y estan centradas en las personas. Esto se debe a que son mas conscientes del valor que tienen los empleados para la compania. empresas empleadosfelices.