¿Por que unos pueden hablar con naturalidad de la “buena gente” y otros no pueden mencionar a la “gente de bien”? Porque es socialista y del PP. Ni mas ni menos 
¿Por que no se atreve Bolanos a llamar aborto al aborto?.
¿Te embarcas en esta aventura al corazon del Reino de Asturias, el matriarcado que se resiste a morir, una profecia sagrada...? 
Sin olvidar el caso del diputado socialista “Tito Berni”, detenido por trafico de influencias. Es un no parar... 
Caso CIS, caso Ximo Puig, caso Acuamed, caso de los trenes que no caben en los tuneles... No seran 'televisivos', pero huelen que apestan...
Isabel San Sebastian: Escandalos socialistas via 
El ultimo engendro surgido del ministerio de Montero, conocido como 'ley Trans', constituye un atentado brutal contra la salud publica, el sentido comun y la convivencia.
Isabel San Sebastian: Somos cobayas del Gobierno via 
Isabel San Sebastian: Somos cobayas del Gobierno via 
Alguien deberia denunciar a Tezanos por malversacion de caudales publicos.
El CIS de Tezanos aumenta la distancia entre PSOE y PP en plena polemica por el 'si es si' 
La agenda derogatoria de engorda cada dia: Ley de Memoria democratica, de Educacion, del “solo si es si”, del aborto, “ley trans”, eliminacion de la sedicion, rebaja de la malversacion... El lidel del deberia comprometerse a hacerlo en los 100 primeros dias.
Mucho Animo, Ana!!
Y un abrazo fuerte.
Pinchen el cuadro y vean donde esta Espana en la tabla que mide la evolucion del poder adquisitivo... 
Isabel San Sebastian: Sectarios, ineptos y peligrosos via 
Serian todos mucho mas creibles si no sacaran un monigote de Ayuso y se manifestaran solo en Madrid con los politicos de la izquierda (y el inefable Almodovar) encabezando la pancarta.
¿Para que esforzarse en estudiar, trabajar, ascender a base de merito y perseverancia, cuando al final de ese camino esta Hacienda con la guadana?
¡Vivan la vagancia y la mediocridad!
Escriva planea un nuevo golpe a los sueldos de mas de 4.500 euros 
¿Muta? Esa marcha siempre se planteo como una manifestacion contra Ayuso. La Sanidad les importa un pito. Lo que les desespera es no gobernar la Comunidad de Madrid.
Multitudinaria manifestacion en el centro de Madrid por la gestion de la sanidad publica 
Gracias, bonita cara_lanzando_un_beso.
“Si hubiese atendido a su propia advertencia en lugar de echarse en brazos de , El Psoe seria tal vez algo mas que la marca de un presidente celebre por sus mentiras...”
Isabel San Sebastian: Pesadilla en La Moncloa via 
Fantastica novela que atrapa desde la primera pagina. ¡Enhorabuena, Jose Manuel Sala! 
GRACIAS de corazon a mis vecinos de Pozuelo por respaldar con su presencia nuestra pasion por la Historia de Espana. 
Ha sido una semana fantastica corazón_rojo

Isabel San Sebastian: Pesadilla en La Moncloa via 
Isabel San Sebastian: Sanchez y Montero con las verguenzas al aire via 
Lo hemos vuelto a hacer...
Lleno el Mira Teatro de Pozuelo de Alarcon en esta V edicion de las jornadas de Novela Historica 
¡Gracias, vecinos! manos_en_oración corazón_rojo 
Llego el dia. Te esperamos cara_guiñando_el_ojo
La V Semana de Novela Historica de Pozuelo de Alarcon reune a los grandes del genero 
¿Pero en que pais se cree esta mujer que hemos vivido quienes tenemos edad para ser su madre? ¿Que le han hecho a ella para inducirla a decir semejantes sandeces? Y hablando de consentimiento... ¿ha pedido ella el de las victimas de agresion antes de beneficiar a sus agresores? 
Les ha molestado el titular (dudo que hayan leido el articulo, demasiado largo para su capacidad de comprension) y se ha desatado a la jauria... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
“¿Contra la desinformacion”, dice? ¡Que sinverguenza! Cometi un error, lo comprobe y yo misma rectifique despues. Escoger un fragmento sesgado es la peor forma de desinformacion. 
¡Adios!.
Jaja, no quisiera!! Creo que hay ediciones de bolsillo basta te apanadas... cara_guiñando_el_ojo.
Gracias a su partido, senor Lamban. El 
Isabel San Sebastian: Algo huele a podrido en La Moncloa... via 
La pena, no los ideales compartidos, jaja.
Comparto.
Espero mas noticias entonces... cara_guiñando_el_ojo.
Querida Emily!
Un millon de gracias por tus palabras. Celebro que hayas disfrutado de La Duena. Si es el primer libro mio que lees y te gusta la historia, te recomiendo Astur, la Visigoda y La Peregrina... para empezar, jajan
Un abrazo! manos_en_oración.
Yo diria que hay mas de una, Antonio: humillacion, servilismo, indignidad... y un largo etcetera.
¡Te esperamos!
V semana de Novela Historica "Escritores con la Historia" de Pozuelo de Alarcon - Zenda 
¡Muchas gracias por la confianza! Ya me diras... cara_guiñando_el_ojo.
No. Libertad de expresion personal y periodistica, ya que parecen gustarle las “pes”.
Llamar a “soberbio,
Mediocre y egolatra” no es insultar, es definir. A le falto decir “narcisista” y “megalomano” para completar el retrato.
¡Mucho animo, Paloma! Nos encontraremos muy pronto paseando por Pozuelo cara_guiñando_el_ojo.
“El PP deberia aclarar si piensa seguir por esta senda o si reducira drasticamente el gasto en aras de aliviar la carga de quienes doblamos la espalda veintiocho semanas al ano para un amo insaciable”
Isabel San Sebastian: Esclavos de Hacienda via 
Se grabaran y colgaran en nuestro canal you tube.
Cuando la «progresividad» traspasa los limites de lo razonable, se desincentiva la honradez y se fomentan las trampas, la vagancia y el ascenso de la incompetencia al poder, como es notorio en Espana
Isabel San Sebastian: Esclavos de Hacienda via 
¿Te gusta la Historia? ¿Tienes planes para la semana proxima?
Reservate las tardes a partir de las 19:00, que vuelven las jornadas de Novela historica de Pozuelo de Alarcon y vamos a volver a llenar en Teatro Mira... cara_guiñando_el_ojo 
Isabel San Sebastian: Esclavos de Hacienda via 
Y cesara a por las consecuencias catastroficas de su chapuza de ley, claro. ¿O no osa enfrentrse a ?
El PSOE reformara la ley del 'solo si es si' para aumentar las penas a los agresores sexuales via 
Inolvidable discurso de en su nombramiento como doctor honoris causa de la Universidad San Pablo Ceu. Un canto a Espana, su historia y sus heroes, anonimos o celebres. Un elogio de la lealtad y la hermandad caracteristicos de la milicia. Un tributo al arte. GRACIAS 
Por supuesto. De eso trata el articulo.
El discurso de Belarra y Rufian de “parar la guerra por otras vias” resulta tan falsario, tan hipocrita, tan miserable, que no convence ni a los suyos...
Isabel San Sebastian: ¡Si a la guerra! via 
Isabel San Sebastian: ¡Si a la guerra! via 
Una gran noticia para mi que alegrara a quienes me quieren bien y fastidiara notablemente a mis odiadores... cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
Muchas gracias!! Te invito a embarcarte en La Duena cara_guiñando_el_ojo.
Feijoo ha dicho una obviedad. En el mundo cristiano la “guerra santa” fue rechazada hace siglos. En el islamico, en cambio, los yihadistas matan en nombre de Ala. Eso no convierte a todos los musulmanes en terroristas, por supuesto. Pero la verdad solo ofende a los hipocritas.
Seguro que dirian lo mismo si EEUU hubiese invadido Mejico... 
Gracias a la Policia Local de Algeciras, que ha sido quien ha detenido al criminal. Que nadie se moleste, por favor. Ha sido un error involuntario en base a las primeras informaciones 
Gracias s la por la rapida detencion del asesino presuntamente yihadista (segun la Audiencia Nacional) que ha apunalado en Algeciras a un sacristan y un sacerdote. Mi mas absoluta repulsa por este atentado terrorista. Esperamos la pronta condena de la comunidad musulmana.
Pues como tu deseo no cuadra con el hecho de que me sigas, salvo que, como sospecho, te alimentes de tu propio odio, te voy a facilitar el olvido de mi persona bloqueandote.
Pero la injuria y la calumnia si lo son.
Los gestores de admiten denuncias de acoso, insultos o amenazas en razon del genero, la raza, la edad, etc, pero NO la ideologia. ¿Es mas grave que te deseen la muerte por ser mujer que por tu postura politica? A mi me parece que no.
¡Que mala es la envidia...! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
¡Como se parece esta historia a la de mi novela “Lo ultimo que veran tus ojos”, publicada en 2016...!
El ultimo vestigio de Ilse Hesselberger: la judia que cayo en el engano mas cruel de los nazis via 
Pero un camino seguro para llegar a diputada de o cuando menos asesora con sueldo de seis cifras en algun pesebre bien surtido.
“Todos los sondeos indican que tras las proximas elecciones el centroderecha habra de avenirse si quiere expulsar del poder a Frankenstein...”
Isabel San Sebastian: Feijoo no te fies de Sanchez via 
Lo que le han hecho hoy a en la Complutense, mi universidad tambien, es libertad de expresion cuando quien lo sufre es de centro derecha y violencia politica si se trata de o cualquier otra politica de la izquierda. ¿Correcto?.
los sondeos indican que tras las proximas elecciones el centroderecha habra de avenirse si quiere expulsar del poder a Frankenstein...”
Isabel San Sebastian: Feijoo no te fies de Sanchez via 
Isabel San Sebastian: Feijoo no te fies de Sanchez via 
Un honor haber participado.
Los impulsores de la manifestacion de Cibeles piden trasladar su exito a las elecciones para echar a Sanchez via 
Aqui estamos, comentando y apoyando esa concentracion 
Cibeles se llena de gente hastiada de soportar la conducta de un Gobierno que sobrepasa todos los limites y hasta libera a violadores que podrian permanecer presos por la soberbia de una inepta a la que dieron un ministerio.
Mejor sin politicos via 
Isabel San Sebastian: Mejor sin politicos via 
Grandisima noticia para Pamplona y para Espana manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
Carlos Adanero, ex de UPN, sera el candidato del PP a la alcaldia de Pamplona via 
La politizacion interesada que estan haciendo ahora mismo todos los partidos, sin excepcion, de una cuestion tan terriblemente sensible, compleja y dramatica como el aborto, es repugnante. La vida y/o las mujeres les importan una higa. Solo les preocupan los votos.
La consideracion del aborto como un derecho indiscriminado de la mujer parece hoy por hoy indiscutible, pero los dogmas se pueden cambiar. O cuando menos cuestionar. Desde el humanismo, al margen de religiones (soy agnostica) y de partidos politicos. En un ejercicio de libertad. 
Isabel San Sebastian: Miedo a un corazon via 
¿Que derecho limita escuchar los latidos de un corazon? ¿No sera mas bien que ese sonido humaniza al feto y refuta la teoria de que abortar es algo asi como quitarse un grano? Ser mujer y feminista no significa ser abortista. Hablad por vosotras, no en nombre de todas.
Y para disfrutar!.
¡Que asi sea! Es un placer grandisimo charlar contigo y aprender de ti.
cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_lanzando_un_beso.
Gracias de corazon a por esta entrevista. 
Yo ni he dicho tal cosa. Lo justo seria subir un 8,5 por ciento a todo el mundo para compensar la inflacion. Hacerlo solo a los pensionistas es discriminatorio y, sobre todo, desprende tufo electoral, aparte de agrandar aun mas la gigantesca deuda que heredaran los jovenes.
Isabel San Sebastian: Risas de hiena via 
Todo menos admitir su error, disculparse y dimitir. ¿A donde va a ir? 
Atinada reflexion, en el bien entendido que enfrentarde al poder se paga caro, y no precisamente en terminos metaforicos.
Lamento ser pesada, pero no tengo otro cauce para expresar mi frustracion con y me consta que expreso la de muchos usuarios enganados y estafados. Ademas de no dar servicio, mienten. Esto me escribieron hace tres dias. Mi paquete sigue perdido desde el 13 de diciembre 
Enhorabuena, Nieves!
Merecidisimo premio por tu trabajo y buen hacer manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo cara_lanzando_un_beso.
¡Bienvenido a esta casa centenaria, refugio de la libertad!.
Esta senora cobra 100.000 euros de nuestros impuestos por reirse de las victimas de violencia machista:
La secretaria de Estado de Igualdad bromea con la salida de violadores a la calle por la rebaja de penas de la ley del 'solo si es si' 
Ya esta la toga polvorienta al frente del Constitucional. ⁦⁩
y sus amos separatistas ganan una batalla crucial.
Conde-Pumpido, nuevo presidente de un Tribunal Constitucional roto en dos 
Historias como la de Alba y Luca te reconcilian con la humanidad...
Buenas noches a la buena gente 
¿No sera mas bien una fantasia suya?.
¿Por que se da usted por aludido?.
Un honor y un privilegio poder colaborar en el 
No. Cuestionando el servicio deCorreos.
El lider del PP, ⁦⁩ anuncia en el Foro ABC que el PP propondra impedir el acceso al TC a cualquiera que haya ocupado un cargo politico en los 5 anos precedentes. 
Lo opuesto a Sanchez
Isabel San Sebastian: Asalto al Constitucional 
Isabel San Sebastian: Asalto al Constitucional via 
Atiende Le compadezco sinceramente.
Gracias por tu respuesta, Jonatan. Pero el envio es de correos, no vuestro, aunque se hayan querido escaquear.
Envio un paquete a Lituania el 13/12. No llega. Reclamo el 5/ 1. Atiende me dice que es de y se lava las manos. dice que es de y no ha salido de La oficina. Ahora en la oficina admiten que es suyo y que esta en Lituania. Es una ESTAFA 
Y sigue desaparecido... 
Atiende Ya les he enviado los datos. Es surrealista que, transcurrido casi un mes desde que envie el paquete y siendo la culpa toda suya, de , sean ustedes quienes me piden informacion en lugar de darme explicaciones.
Su servicio es UNA ESTAFA.
Se consumo ante el silencio complice de los gobernantes...
Apenas quedan catorce miembros de ETA cumpliendo pena fuera del Pais Vasco. Los demas estan bajo el manto protector del PNV, que ya ha soltado a medio centenar antes de lo debido
Isabel San Sebastian: Otro dia de infamia via 