me esta costando hacer el top de serbia porque yo no soy nada fan del petardeo balcanico y uff cara_con_ansiedad_y_sudor a mi que me saquen directamente las canciones de la final y punch.
me pasa lo mismito cara_cabreada.
Si k盲盲rij盲 se considera no binario, tambien me vale. Si no, lo ponemos en la categoria femenina porque lleva el mismo pelo que monika liu y listo.
de pequeno odiaba el ajo y ahora lo busco.
Pues vamoh alla con la blanca paloma manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio mujer_bailando.
Yo intuyo que estara entre kaarija y portion boys, veremos...
A mi la unica que no me gusta es la de robin, las otras que gane cualquiera hahahaha.
Pues si, para mi la unica que merece la pena es eslovenia.
BASTA YA de grupos mayoritariamente masculinos es que madre mia cuando este ano gane una solista femenina.
literalmente cada dia coraz贸n_brillante.
Es que los sentimientos tienen un componente impulsivo e irracional. Es como decir "no hay que enfadarse" o "no estes triste". Las personas no somos ordenadores y a veces tienes ganas de enviarlo todo a la mierda o te afectan cosas que te gustaria que no te afectaran cara_de_confusi贸n.
Si la teoria es muy bonita, pero los sentimientos ni son logicos ni atienden a la razon. Ojala fuera tan facil como explica el chico...
Te gusta hamsa?.
es que entiendo perfectamente que lo hayan elegido la verdad cara_de_alivio dorso_de_mano_con_铆ndice_hacia_arriba_tono_de_piel_medio.
be my guest para el anuncio MUY BUENA NENAS manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio 
Es que todo son senores temazos!! Solo mi ultima no me gusta, las demas coraz贸n_brillante coraz贸n_brillante coraz贸n_brillante.
No tienes los ovarios que hay que tener para cambiar tu genero en el registro.
que ganas de verla entrar con el coche a la riviera y aparcarlo en el escenario persona_corriendo coche salir_corriendo 
Perdon? Xena y Hercules eran azeries?!.
Jooo pues yo sigo sin conectar con ella, es la unica que me sobra.
Te gusta rosario?.
Te gusta bola_de_espejos?.
Te gusta mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro_medio?.
Este sabado se celebra el UMK2023 de bandera_finlandia Finlandia y como me parece la mejor preseleccion de esta temporada y una de las mejores de los ultimos anos, me apetece poner mi top aqui mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_medio 
19.000 de las de Because of You mias cara_con_manos_abrazando.
holiiiiiii 
Es buenisima la recomiendo muchisimo sobre todo por los dos perosnajes secundarios (el maricon y la gorda) 娥金娥金娥.
YA ESTA todos los problemas de catalunya ya estan solucionados corazones_giratorios cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n corazones_giratorios cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n corazones_giratorios cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n corazones_giratorios cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n corazones_giratorios cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios梆 
same, yo tengo carnaval y lo voy a pasar fatal NO VOY ME QUEDO EN MI CASA QUE ES LO QUE QUIERO HACER 
esto es un temazo coraz贸n_naranja coraz贸n_negro 
Recordadme que no vuelva a comprar hummus en el carrefour. Que asquerosos estan ultimamente...
Ellas estaban realmente en lo alto del mundo.
GANADORAS DE LA VIDA.
UFFF ojala volvieran!! En 2015 ya decia que si alguien le podia dar la victoria a uk eran ellas.
VISCA ca帽贸n_de_confeti 
LOL QUE NO SABE PRONUNCIAR PROGENITOR NI 3 VECES SEGUIDAS xdddddddddddd 
JAJAJAJA Sip, a partir de manana. Muchos amigos y conocidos ya se han dado de baja y yo lo hare manana. Les va a salir la jugada muuuuuy mal, porque yo no pienso pagar mas por una propia cuenta.
JAJAJAJA En Argentina no os ponen la misma restriccion que aqui? A partir de manana no podre compartir mi cuenta con las amigas con las que la compartia porque no vivimos en la misma casa cara_de_confusi贸n.
TALENTO.
Llevo 2 anos volviendo a ver RebeldeWay en mis ratos muertos (cocinando, limpiando, etc.) y me quedan 30 episodios para acabarla. Manana seguramente tendre que dar de baja y llevo toda la tarde viendo los ultimos episodios a velocidad 1.5x para poder acabarla.
A mi tampoco me ha entusiasmado mucho, pero bueno, veremos como evoluciona.
Mi duolingo particular es ver las distintas versiones del mundo de DragRace ahora mismo estoy a tope con el frances con DragRaceBelgique coraz贸n_negro coraz贸n_amarillo coraz贸n_rojo.
Lo que mas me gusta es que haya dos sanmarinenses coraz贸n_azul ojala sean lo suficientemente buenxs como para destacar y que los escojan coraz贸n_blanco 
Sofia quitandome lo que me corresponde por ley coraz贸n_roto cara_desanimada.
imagine enviar a marcus & martinus pudiendo haber enviado a eric saade en 2021 calavera calavera.
cabeza_explotando cabeza_explotando cabeza_explotando sus mentes.
se siguen compprtando como las mejores divas de la historia del mello.
BUENISIMA EN 2012 coraz贸n_azul.
eso no le queda bien ni a mans zelmerlow.
Lo que me apetece ahora una fiesta tontorrona, una yass de repente, un algo... Pero nada, en casita.
voy a venir con el copazo que se estaba tomando beatriche en la green room y eso si que seran risas.
Hahahahaha pues es que no tengo ningun sombrero cara_sonriendo_con_sudor_fr铆o.
La mayoria de gente dice que no ve a blanca paloma quedando biene en televoto y no estoy de acuerdo,del mismo modo que no veo a alessandra quedando mal en jurado. Tenemos la concepcion de que el jurado es tradicional y el televoto petardo y hay veces que han demostrado no ser asi 
cuando manana en el ConexionES tenga que ponerme RUTAMURISTA veras las risas.
A ver, a su puesta en escena hay que darle una vuelta, pero la cancion es muy chula!!.
No esta mal, y la letra es muy bonita! Creia que seria una cancion lirica.
Pff que horror cara_con_ansiedad_y_sudor no soporto la opera en eurovision.
menos mal 娥.
tio y yo que soy mas de ruta mur que de beatriche... cara_de_confusi贸n.
imagine pasar del lipsync de sasha y anettra al de malaysia y spice cara_neutral DragRace15.
Sobre todo si estas enamorado.
PERDON?! cara_sonrojada.
es como volver a ser adolescente, pero disfrutandolo palo_de_corazones 
es alucinante la cantidad de publicidad que me sale en tiktok ultimamente.
Dime, o enviame tu un DM, asi me aparecera.
Sigo sin poder, pero creo que el problema es mio porque hay otras personas a las que no me aparece el simbolo de DM cara_de_confusi贸n.
la pregunta es: vosotros creeis que blanca paloma nos puede dar record de puntos?.
ir1s pench3 en el ultimo gen playz que habla de tiktok y como influye en la industria musical calavera.
que va a comprar el pan? que la cante. que va a la polleria o a la coneria? que la cante. que tiene cita en el dentista? que la cante.
cuanta mas gente veo quejandose de blanca paloma promocionando su cancion mas ganas tengo de verla cantarla en todas partes
tu rabia que te vas a hartar de verla y escucharla cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso
QUE NO CAIGA EN VANO.
la gripentera te ha llegado tarde.
ayy no la nieve nooo mono_con_los_ojos_tapados.
pero mira que eres bestia xd.
DILO suecia estuvo sorda esa noche.
A ver, realmente blu no fue valiente, porque pangina ya la habia cagado y fue una forma de deshacerse de la rival fuerte y encima quedar como una justiciera... cara_sonriendo_con_sudor_fr铆o.
No te puedo enviar DM cara_de_confusi贸n.
Es una bandera_triangular?
1. No
2. Si
3. No
4. Depende, en principio no
5. Obviamente
6. No
7. Ese soy yo cara_revolvi茅ndose_de_la_risa
8. Depende, en principio no
9. Tia cara_con_ojos_en_blanco
10. No
11. No
12. Si
13. A priori no
14. Si es mucho si
15. Nah
Deja un emoji para las preguntas.
ojala pero no, sigo vivita y coleando cara_llorando_fuerte.
a ver, ella misma se cavo su tumba cara_sonriendo_con_sudor_fr铆o.
pues pocs broma, lo tienes guay.
imagine a rupolla pronunciando arantxa castilla la mancha en uk vs the world 2.
Demasiado! Prometo no volver a hacerlo.
Que me gusta a mi un b&n.
Ultimamente no paro de comer cara_con_ansiedad_y_sudor.
Tarde, ya lo he hecho cara_llorando_fuerte.
Totalmente! Una lastima coraz贸n_roto.
Estaremos expectantes cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n.
Pues a mi de momento no me ha pasado nada especial o particular...
Mas le vale que sea una senal.
Normal! De hecho, poco me parece 娥金娥.
Nunca esta de mas recordar lo zafios que son los suecos.
hay lacasitos negros?! cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n.
Hay que ocultar todo lo malo cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Ojala me hubiera dejado ciega y sorda, al menos cobraria paguita.