yo a los 5 minutos de publicar un story 
yo todas las mananas 
y mis gatos tmb.
yo soy yo.
el hamster por?.
hoy te conectaras antes del evento?.
apues q descansee!!!.
pero esta endemoniado.
amigo entre nosotros quedamos a las 12 y m das armadura de nethetite?.
cuando quiero decir algo pero voy a empezar a llorar: 
amigo hoy evento quiero verte y darte el pan prometido.
es un regalo amiga no t preocupes.
MEJOR COMIDA DEL MUNDO 
como hacerme feliz: 
muchos entenderan 
quiero verte y darte un pan.
jajajajah.
lo que hacia la gente normal // lo que hacia yo 
hola.
tqm amigo 
hoy me siento un poco tia Loli 
subelo manana amigo.
q le aproveche amiga.
la foto en el libro // la foto en el examen 
cagoenti no he cenado y veo esto.
pon la ultima foto de tu galeria sin mentir.
tu te debe esto 
le dices tu oyo amigo.
q opinas d mi gato ibai 
nadie
mis pies todo el tiempo: 
de q lado de la empanada comeis primero?? 
definicion de mi inseguridad 
ola jeje.
cosas que jamas se olvidan: 
buenos diassss.
prefiero reyna.
yo por la manana replanteandome si ir a clase o no 
yo ahora mismo 
yo he tenido psadilla.
como.
sin mas y el tuyo?.
alguien despierto? 
necesito esta almohada 
yo viendo mi outfit cada vez q paso por un espejo 
pues buscalo pq esta roto cuando llueve puedes volar con el tridente.
amigo ayuda cual era el encantamiento para volar con eso.
vale pues cuando estemos los dos quedamos en un punto y t doy un pan yo.
si sabes.
no lo decia con esa intencion cara_resoplando.
estais todos de acuerdo ??? 
Profesor de: 
pero si casi no te he dado 
todos tuvimos una famosa caida en bici q no se olvida nunca.
de todo se sale, menos de esto: 
dentro de este auto nadie es amigo de nadie 
personas normales / yo saliendo de la playa 
dinero.
empieza por D y nos gusta a todos.
me descuidas un segundo y: 
si o si 
"subraya lo mas importante"
-yo: 
soy yo!! 
pon la ultima foto de tu galeria sin mentir.
no veo fallos.
amigos solo uno para kiara.
come chupachups cuando t den ganas dfumar.
mira yo pensaba q m moria.
q asco q es eso.
tiene el pelo ee follaca.
el mensaje que todos esperamos 
nadie: 
las chicas cuando van a tirarse una foto: 
yo cuando me suena la alarma 
Yo, leyendo twitter a la manana
como si fuera el diario 
siii miratelas.
estoy viendo animales fantasticos la 3.
pues no tengo sueno y meaburro.
q haces q no.duermess.
mi pie de la nada mientras estoy caminando: 
que cancion te pone asi? 
no fake miralos.
tamo activos erika q haces despirta.
no hay mejor mensaje que este 
q cosas os dejan asi?? 
en el super.
COOOMO.
estaba cubriendo.
toma amigo 
amigo m das uno? t paso coordenqda.
os devuelvo follow aqui:
Tu tercera columna de emojis describe como te ira la semana 
T AMO PERSONA Q TOMA LA INICIATIVA DE SACAR LA FOTO.
“Es un viaje de 2 dias”
Yo: 
cambie de shampoo a ver si me cambia la vida 
pon la ultima foto de tu galeria sin mentir.
cuando digo “yo te aviso” 
tengo clasismo 
tu te debe esto 
despillandote.
decirme juegos para jugar en stream porfa.