q me digan la frase “aunque estes mala siempre te estas riendo” creo q es uno de los mejores halagos que me han hecho porque adoro a la gente asi.
las senoras q van al gimnasio de vd que me dan la vida, me meo encima con ellas JAJAJAJAAJ.
cuando no duermo la siesta me arrepiento y cuando la duermo tmb, me doy rabia.
ser una persona q de normal no merienda e ir al gym por la tarde no es q sea muy compatible.
muchos.
JAJAJASJAJAJAJAJ.
pista: no.
mi profesor de economia tendra manana las notas despues de 3 semanas? cara_sonriendo_con_corazones.
ahora el d mates cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
me da una pereza increible hasta q se pasan y dicen cosas q no son.
JAJAJAJAJAJAAJA SI.
me tengo q hacer 3 outfits para hoy usando la minima ropa posible para q me quepa en una mochila + el maquillaje, me voy a pegar un tiro.
QUIERO.
q cojones los putos enlaces.
JAJAJAJAJAJA q cojones.
q ganas de quitarme de encima el examen de historia dios.
me da tantisima rabia dios.
en vd va a ser con todas pero bueno.
cada vez q estudio historia pienso en la tremenda follada q me van a dar en bach con esa asignatura.
hoy ha sido la tarde mas productiva en cuanto a estudiar de todo el curso, seguramente la primera y la ultima.
tendras cojones.
culos tetas y perreo JAJAJAJJAAJAJ.
a primera y a ultima y a todas JAJAJAJAJ.
but you have an english best friend for help you, kisses cara_lanzando_un_besoJAJQJWWJJWAJAJAJAJAJJAAJ.
la rosa.
el carnaval de este ano el mejor de los 13 anos q llevo en el colegio.
de lo q se entera una por el be real.
ocultar.
amor/mi amor
mi nino/ mi nina
peque
mi vida
reina/rey
bebe 
gordi/gordo/gorda
cari
nena/nene.
yo manana a esta hora me voy de fiesta y ahora mismo estoy pa irme a dormir ya.
siempre he sido d piensa lo q quieras gracias cara_sacando_la_lengua.
JAJAJAJAJA pues si cara_cabreada.
lo q voy a echar de menos los dias d clase como el de hoy.
yo no se por q cono os inventais cosas q no son para dejar mal a otra persona de vd.
antes pensaba q no habia persona mas vergonzosa que yo y ahora veo q no soy vergonzosa en comparacion JAJAJAJAJ.
llegar al gimnasio e irme directa a mear is my passion.
soy feliz porq estoy en 4 y encima d letras cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
confirmamos.
dia que pasa, dia que me entero de mas cosas q chuli.
pues para mi esta siendo el mejor JAJAJAJAJ.
es la peor sensacion del mundo.
si y no poco.
lo muchisimo q voy a echar de menos este curso.
lo bien q me lo he pasado hoy en clase no es normal.
ya lo se.
creo que el secreto esta en caminar hasta que aparezcan las estrellas JAJAJAJAJA.
y tu de donde has salido tan cotilla?
mi madre: 
mi madre es la mejor JAJAJAJAJA 
jajajajajaja.
EL DE COCA-COLA POR DIOS.
como t explico q me da literalmente igual.
las d 2 que se creen mayores/importantes q solo quieren llamar la atencion cada dia m dan mas lache.
menudo temazo 
estoy hasta los cojones d la misma actitud todos los dias.
me acabo de dar cuenta que hace dos semanas me mandaron un mensaje de un estudio de unas para colaborar pero esto que es JSJAJAJAJAAJ.
bueno en su justa medida.
creo que en murcia ya ha hecho todo el frio q tenia q hacer.
que en dos meses me voy a londres lloro de emocion.
el examen de manana no, pero el gimnasio desde las 7:30 perfectamente.
aitana, lola indigo y hens.
Mi Familia de Twitter:
Padres: 
Conyuge: 
Ninos: 
via 
⠀ 
no hay asignatura que mas odie que lengua.
a las 8 y a las 2.
vale pero el frio q hace asi d golpe???.
siempre me sale el be real de camino al gimnasio ultimamente JAJAJAJ.
QUE ES ESTO JAJAJAJAJA TE MATO.
por que todas las historias son negras q ha pasado.
me da igual 
mira yo me meo.
todo genial haciendo sistemas d ecuaciones hasta que llegan los logaritmos cara_de_payaso cara_de_payaso cara_de_payaso cara_de_payaso.
mi dinero.
QUEEE JAJAJAJAJAJAJJA.
que lache dan.
si es la persona siempre es el momento por muy dificil que sea.
celosa del baile pero esto q es.
pero luego me acuerdo de q hay gente q tiene fyq y se me pasa.
que pereza tener q estudiar otra vez.
bailar se esta convirtiendo otra vez en mi safe place corazón_curándose corazón_curándose corazón_curándose.
disfraz para carnaval cara_saboreando_comida 
me quiero ir a mi casa y solo llevo 1h en clase cara_agotada cara_agotada cara_agotada.
el entreno de hoy >>>>>.
mas d una.
dios te oiga.
metas.
que vaya mora al sunset por favor no pido mas.
mi puto profesor de historia a las 8 d la manana diciendo q las abramos calavera calavera calavera calavera.
SIII y tuuu?!.
hay mayor placer que esto? pista: no 
borja se tenia q llamar.
la musica es como el alcohol a la herida corazón_curándose.
que es esto por dios que lache.
ella sin ninguna duda.
me tanto.
conciertos=felicidad.
voy de chisme en chisme y tiro por q me toca ME ENCANTA.
no se trata de preferencias, se trata de quien ha estado cuando no habia mas.
a mi m haces dano y me la suda tu vida d ese momento en adelante.
la pregunta es quien no es asi JAJAJAJ.
pista: estabamos arriba y se nos ha caido un papel albal y poco mas y nos estiran d los pelos cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_lanzando_un_beso chispas arcoíris.