El planteamiento es claro, que te echen a ti.
Y sigue Ferran jugando... Menuda verguenza.
No jodas?.
Y problemas.
Hoy a Canaletas.
Bendita cabeza.
ESTO SI QUE NO SE PUEDE ENTENDER coraz贸n_blanco coraz贸n_blanco coraz贸n_blanco coraz贸n_blanco.
Con poco que haga, es mucho mas que tu cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Sin hacer nada.
Pero es que lleva todo el ano asi, no es nada nuevo.
Aplaude tu ahora subnormal.
Y cabezon.
Pero a Bale hay que defenderlo hasta la muerte.
Vive mejor vale?.
Jajajajaja chapo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Pero si nunca lo haces.
Haz el favor.
Aun le faltan 6.. y alguna lesion mas seguro.
Lo iba a meter si..
Pero, como en todo, hay excepciones.
Pero en el local no? cara_sonriendo_con_superioridad.
Pues vete a dormir, que ya es hora.
Que vamos de acompanantes nosotros dos no?.
Sabes lo que es normal? Que Bale este lesionado cara_haciendo_una_mueca.
quejate ahora de los arbitros.
Temporadon el suyo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
En el fob fiesta va encantado.
espero que no salgais a jugar la segunda parte y el sabado ir con el Castilla al Camp Nou que van a hacerlo mejor que estos vividores.
Ven a hacerme compania a mi a la habitacion mientras la ven cara_sonrojada.
Pero hay que defenderlo si..
y estaras orgulloso de el o que?.
Y todos los dias cara_cabreada.
De ilusiones... hombre_encogido_de_hombros.
Quien es esta? .
Sino te lleva el en el fof fiesta.
Olvidate.
Es que al otro no lo quiere nadie cara_cansada.
Podian ir el y Bale cara_haciendo_una_mueca.
Quiere cambios en su vida.
Tampoco hace falta que mientas Fobb.
como si te estuviese viendo a ti..
No aguantas mas sin verme.. cara_sonriente.
Menos mal que no pones al Atletico como un equipo grande.
Este que va de gracioso o algo ? Porque poco debe mirarse al espejo entonces cara_con_manos_abrazando.
Vale, gracias por el consejo.
Habla bien, que tienes muchos seguidores cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Tu lo haces mejor Juancho cara_lanzando_un_beso.
Es su perfil bueno.
Porque estas escribiendo, porque como sea hablando con ese acento.. hombre_con_la_mano_en_la_frente.
Y a escribir tambien.
A aprender a nadar por si te caes del barco.
Quieres que te de clase yo no? cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Esto que es una puta broma ya? Ya os vale...
Que deje el futbol por favor.
Y tu no lo paras hombre_encogido_de_hombros.
Pero si Jaume es malisimo.
Vosotros estais acostumbrados a perder americanos cuando jugais conmigo hombre_encogido_de_hombros.
Y que asi siga siendo cara_con_manos_abrazando.
Espero que sigais diciendo cuando vuelva Bale que los que estan mereciendo la titularidad son estos y no Bale.
Vale Ivi.
Antes podia marchar el que si los costo.