Te amo esq soy la millor opcio como la UV.
Un buen codillo pa combatir la resaca.
Hoy veo a mi bb jp.
Siii jejeje.
Twittea para ver a Pedro Sanchez comiendo una buena almeja.
Pa cuando haga falta jajaja.
1 si, otra es una SUMA y la otra es una normal.
Ayer me encontre otra tarjeta de MetroValencia, ya van 3 cara_saboreando_comida.
Que ganas de darle duro al tequila diosss.
Le vas a comer el pito a pedro Sanchez y a renfe??.
En vdd esta guay ver las fotos y las cositas que les regalais a vuestras parejas. Esq sois super monos y m alegra que seais super felices (o lo aparenteis) ♡.
Q van a hacer.
El qlo.
Dedica paja.
Y a quien no...
Eso hasta cuando esta?.
Esq ni he ido aun a ver la exposicion del ninot, q mal.
Con razon. Vente a las de Vlc.
Ahh entonces no te sirve el bono cultural ni nada corazón_roto.
Que ganas de fallas por favor.
Si vienes para un dia distinto al 22 no.
Estaba intentando escalar el ascensor.
Ehhh a que si.
No que te vas a enamorar de mi.
Luego seras el primero q se haga una paja.
Que pasa? cara_de_empollón.
El qlo.
Ay, que pasa que me gusta trepar.
Ivan haciendo cosas de Ivan.
q de qulo.
Y si os enseno el q, que pasa??.
Que guay tengo nuevos amiguitos.
Socorro es que eres guapisimo cara_exhalando cara_exhalando cara_con_termómetro.
Que random la noche de ayer.
Hablo aqui el mas guapo.
O se pensara el minito que eres tu quien le cita o te va a poner verde y te bloquea pa que no veas que dice.
Se autodefine el inutil este. Luego quiere hacer amiguitos con lo buena persona que es cara_besando_con_ojos_sonrientes cara_besando_con_ojos_sonrientes.
Estaba en cambio de clase inutil cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Miedo me da a mi el ridiculo q hace ese Ivan.
Andrea: "Ivan, actua normal que pasa el que te gusta"
Ivan: 
A mi no me vas a ver. Vas a ver al Ivan borracho.
Este ano voy en racha, pero la ultima vez del 2022 fue en halloween inutil, que al final te voy a pegar una hostia, que tu estas en racha en confinarte.
A levantar Espana, que ultimamente esta muy dormida.
Yo tambien voyy.
Vaso de tequila 
H de horny jajajaja.
El cielo, impaciente como siempre, no pudo esperar mas y se tuvo q llevar a Hilda. Deberiamos aprender de ella. Estamos de paso en esta vida y tenemos q vivir cada minuto por mucho que ella misma nos machaque. Ella se fue,pero con nosotros se quedan sus energias y ganas de vivir.
Todo el dia h, seran las hormonas...
Precisamente fue el gobierno quien excluyo los toros. Ha sido un tribunal el que ha incluido los toros en el bono cultural.
Seguir comiendo, porque cuando estes llena ya no comes mas.
En Mercho escuchando a Ferxxo hoy quiero dormir pero acostado en tu pecho.
Estaria bien, pero es que si no se le quita la gracia jajajaja.
Deberia de saltar solo cuando trabajo si es por la manana cara_sonriente_con_lágrima.
Recien despierto y con el BeReal por hacer cara_durmiendo.
Tengo examen el viernes pero me voy a poner a jugar al Minecraft.
Uy Ciudad Real.
Comparando las dos fotos no puedo hacer otra cosa q no sea reirme.
Pa canon ya estoy yo.
Que calidad de camara. En esta foto q hice yo salen los molinos y la luna. Calidad le llaman 
Me encuento como Makka Pakka cada vez que salgo de fiesta 
Quien para ir manana a misa, almorzar al salir y perderse por las calles de Valencia.
Ayer m tocaron tanto la cabeza que encima me pense que X me robo la cartera cuando ni siquiera me la lleve. Q delirios anoche chaval.
Es que creo que no se muy bien ni lo que paso anoche.
Lo mismo digo jeje.
Vamos pa la casa q la casa esta que pela.
Pues por eso voto a los comunistas, pa seguir viviendo del cuento.
PD. No te la vas a cog3r.
No me ha gustado nadie del Benidorm festival.
Esq son todos tan pringaos y aburridos...
Contigo sone un dia, pero hoy ha sido con otro. Apenas interactuamos pero mi mente se lO ha querido comer JAJAJAJAJA.
Entre este y Ayuso...
Hoy he sonado con un mutual de Twitter JAJAJAJAJAJAJA.
Tocayo jajajaja.
Ehhh no ll digas 2 veces.
No sabe q es el flamenco.
Noo, es de Internet jajsajja.
Y en la mia creo que tb pero mi pelo esta tonto.
Es el monstruo de las emociones exclamación_doble.
Eso significa que me queda mejor el pelo largo.
Pues no lo se ni yo jajajaja.
Pero eso es bueno o malo? Jajajaja.
No se si estoy en modo sensible, modo piedra o modo piedra sensible. Ahora mismo soy este, pero no se si es porque estoy en Alcazar o que 
Entonces si 25 es super mayor que seran los de 40? Unos senores con una pata en la tumba?.
Mientras q t feliciten los importantes que mas dan los demas.
Buenas bueeenas.
Tengo que levantarme en 2 horas para conducir casi 2 horas y yo aqui con un dolor de tripa de la hostia. Manana seran todo risas.
Jesus era heterosexual. Yo, tambien.
Que mencion tienes y cual es tu comunidad?.
Para esto no.
En que momento he empezado a seguir a y a tener activas sus notificaciones???.
La prefiero con menos frio, no congelado.
Es que llegamos tarde por no salir 1 unidad de minuto antes de casa, perdonanos.
DOS MIL EURAZOS cuesta sacarse una segunda mencion, 5 asignaturas.
Esto es 2 matriculas de mi carrera ctm que puto robo. Y pensaba que solo me robaban en los supermercados y gasolineras...
Cuanto tarda un pto boniato en hacerse?? Con suerte lo tengo para manana comer.
Es que seguro que alguien os paga por decir que os gusta el frio porque no es ni medio normal.