Meteoro y el senor Conejo (HarperCollins) 
Acaba de publicar una foto 
Que me habia encantado!!!
saludo_vulcano.
Sabia que te iba a gustar.
Pido disculpas 
manos_en_oración.
“La humanidad y la tierra “ con mis adoradas 
Muchas gracias! Voy a ver si se puede arreglar. 
saludo_vulcano.
No pasa nada. A veces las canciones no nos tocan como esperabamos. Espero que el resto del disco te guste y puedas disfrutarlo. 
corazón_naranja.
Espero que os guste. 
saludo_vulcano

Aqui el video. 
En un par de horas estrenamos cancion con las 
Estareis contentos. 
persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Pido mil disculpas!!!
El estreno sera el viernes!!
La emocion me vuelve torpe. 
manos_en_oración 
Sois las mejores!!!.
El jueves estrenamos cancion. 
“La humanidad y la tierra” con mis queridisimas 
Con el pre order sorteamos entradas y hotel para el concierto del 24 de Marzo en Compostela. 
En 15 minutos!!! 
Entradas a la venta el jueves 26 a las 10:00.
Nos vemos el 24 de Marzo en Santiago. 
Unica presentacion. 

Con mi querido 
Espero que os guste. 
saludo_vulcano

Gracias a ti!!.
El ano pasado tuve la suerte y el placer de trabajar con mi queridisima en su disco ROIBEN. 
Cada vez que lo escucho me gusta mas. 

Que honor y que placer, querido Juancho. 
Deseando que la escuchen!!!
corazón_naranja.
Ya habeis reservado mas de la mitad. 
Mil gracias. 
saludo_vulcano 
Hola!!.
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto en Chain, Galicia, Spain 
Muchisimas gracias, querido. 
manos_en_oración.
Muchisimas gracias!.
Gracias, querido maestro!!.
Gracias Paco. 
corazón_naranja.
Muchisimas gracias, querido!!
Que bien que te guste!!.
Muchisimas gracias, Emilio!
Que inspirador es leerte. 
caracol.

A ver si por aqui.
Muchisimas gracias por vuestras palabras!
corazón_naranja corazón_naranja corazón_naranja corazón_naranja.
Marzo.
Esa frase tan buena es de 
Esa y alguna mas, Os recomiendo que leais la trilogia de “Los ojos bizcos del sol” y entendereis de donde sale. 
Gracias Emilio!! 
Ohhh. 
Lo siento muchisimo, manana preguntare a alguien que sepa y tratare de traerte una respuesta. 
saludo_vulcano.
Espero que os guste. 
Contadme cosas que estoy deseando saber que os parece. 
saludo_vulcano
Me he dado cuenta de que en menos de tres horas ya es manana.
Yo tambien lo estoy....
Tengo muchisimas ganas de que la escucheis. 
saludo_vulcano.
Tengo el placer de anunciaros que el viernes que viene presentare ”En el alambre”, el primer single de mi nuevo disco. 
Aqui os dejo el pre-save. 
saludo_vulcano
Abrazo enorme, querido mio!.
En Marzo, el dia 4.
Cantamos “insurreccion “.
Intimo y carismatico.
Todo lo que me gusta.
Papel Albal.
Parece una sala de superheroes.
Te te quiero a ti. 
Muchisimo.
Yo creo que es el plato de “The dancer”....
Basta de distopias. Ni ‘Black mirror’ ni Elon Musk eligen tu futuro - Retina 
Cuanto quiero a 
No os lo podeis ni imaginar....
saludo_vulcano 
PROTEGER A LOS ANIMALES, AHORA O NUNCA >>> Firma por la Ley
Estatal de Proteccion Animal ¡Tenemos unos dias para conseguirlo! - ¡Firma la peticion! via 
Rai Doriva, el cantante que nunca aparecio en Vigo y que dio paso a los hermanos Ferreiro via 
corazón_naranja corazón_naranja corazón_naranja corazón_naranja corazón_naranja corazón_naranja.
Mi nueva mesa de mezclas es una maravilla!!
La mesa de mis suenos. 
Gracias y 
Soy muy feliz en Gondomar, Spain 
Donde esta el tranquimachin. 
Es un homenaje. 
saludo_vulcano.
Viva!!!.
Miedo.
Los 100 dias de guerra en Ucrania han dejado a 5,2 millones de ninos y ninas necesitados de ayuda humanitaria. La guerra esta teniendo unas consecuencias devastadoras para los ninos y ninas, me uno a para pedir un alto el fuego inmediato. 
Eres un grande!!.
En los ensayos ya salia igual de bien. 
Siento estropear el mito. 
La cancion es tan buena que es imposible que salga mal. 
saludo_vulcano.
Decirle que me parece alucinante que los dos consiguieramos dedicamos a cosas creativas siendo dos freaks vigueses. 
En definitiva, siento una tristeza enorme y le mando todo mi carino a todos los que le quieren, que son una multitud. 
Que pena tan grande.
Decirle que esas charlas de juventud me han convertido en lo que soy y que ahora, siendo ya un adulto, me doy cuenta de lo importantes que fueron en mi formacion como musico y como persona. flecha_hacia_abajo.
Me di cuenta cuando se fue del restaurante y me quede con las ganas de charlar con el. 
Me hubiera gustado decirle que habia leido alguno de sus libros y que me parecian maravillosos. 
Tambien que me acordaba muchas veces de el y de sus charlas. flecha_hacia_abajo.
La ultima vez que le vi fue entrando en un restaurante. Hacia tiempo que no nos veiamos y yo estaba distraido con mis mierdas. 
Nos dijimos “hola” y yo, que soy un empanado, no me di cuenta que era el. Esto me pasa mucho, soy lo peor. flecha_hacia_abajo.
Entablamos una relacion de amistad y respeto en la que nos buscabamos para charlar mientras los demas bebian o bailaban. 
Era una persona sensible e inteligente que se interesaba por saber como pensabamos y sentiamos los demas. flecha_hacia_abajo.
Hoy se ha ido Domingo Villar. 
Cuando eramos ninos estaba en clase de mi hermana, pero al crecer nos encontrabamos por las noches. 
Recuerdo tener unas charlas maravillosas e interesantes. 
Dos tipos creciendo y analizando la vida. flecha_hacia_abajo.
Y no creo que parar sea mi obligacion. Mi obligacion es hacer las mejores canciones posibles y tocar y cantar lo mejor que pueda. 
Es mi obligacion cuando se organizan firmas de discos.
Te repito que tengo una vida y a veces uno no se encuentra bien o tiene algun problema personal. Si erais cuatro y no pare, algo me pasaria.
Mi coche no tiene cristales tintados y si me fui seria por algo. 
Tambien tengo una vida. 
hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_oscuro_medio.
No sufras, no estuve. 
saludo_vulcano.
Estamos en 
saludo_vulcano.
He tenido que ponerlo en pause. 
Voy 15 minutos por detras.
No me parece bien.
Estamos en ello. 
saludo_vulcano.
Esta cremallera no habla de ti. 
saludo_vulcano.
Maravillas 
Ahora ya lo se.
Quise decir: la de rosa. 
Quien es la de Rosa?.
Como decia Alberto Vazquez:
El laberinto de la falsa felicidad.
saludo_vulcano.
Cada dia me gustan mas los tuits sin contexto.
Vaya turra. 
saludo_vulcano.
No puedo con el.
Vaya parvo.
Recuerdo muy bien aquella noche maravillosa!!
Mil gracias. 
manos_en_oración.
Que placer cantar con 
Espero que os guste. 
saludo_vulcano

No paras....
Hola!!.
Yo tambien te aprecio..
Maravilloso!!
saludo_vulcano.
Este miercoles tocamos en Madrid. 
Tengo muchisimas ganas!!
saludo_vulcano.
Esto es verdad? 
Vaya desconexion con la gente.
Debe de ser duro estar en ese escenario.
Vaya broma.
Jamas me olvido de el!!
Ha estado increible. 
Y es la bomba. 
saludo_vulcano.
Los tienen un temazo canon. 
saludo_vulcano.