Que mania con esconder las tarjetas! cara_con_ojos_en_blanco.
OkupasMotorizados internacional. 
"Cruzamos" el charco cara_con_manos_abrazando 
La nueva vida del Beti Jai, la meca del fronton en Madrid, por via 
Mas no se puede extender ¿no? cara_revolviéndose_de_la_risa.
No hacen sino fomentar el sentimiento "anti" tan extendido por estos lares.
OkupasMotorizados en Merida
Usaba en Merida una tarjeta falsa de discapacidad para aparcar y ha sido imputado via 
Siii. 
Un dia estupendo Santi.
En poco mas de un mes, primavera cara_guiñando_el_ojo.
Ahi hemos estado bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio 
Un placer llegar hasta Mexico.
Uno de mis paises favoritos.
Gracias por la entrevista de de esta madrugada en 
Ha sido un placer hablar de OkupasMotorizados.
Gracias por la difusion. 
Otro tipo de exoesqueleto 
brazo_mecánico corazón_naranja pierna_mecánica

Exoesqueletos, una oportunidad frente al ictus y las lesiones medulares 
Jajajaja. 
He visto una foto en la que se ve claramente que toco el suelo pero bueno...
No obstante victoria merecida de los tuyos cara_sonriendo_ligeramente.
Es que por fin se ha hecho mayor de edad y ya se puede acostar tarde... mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_medio.
Jejeje. 
Este ano estais lanzaos pero el vigente campeon ya sabes quien es aun. 
Allez les bleus! gallo.
Yo ni ver... mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_medio.
Ah vale vale...aunque a le gusta...las comparaciones son odiosas cara_sonriendo_ligeramente.
Si coincide con el superpartido del Madrizzz cara_de_náuseas cara_vomitando dificil.
No voy a ver los Goya creo pero no me compares con la pachanga esa...Hay partidos de Boscos con mas nivel...
Ha ganado merecidamente Irlanda pero ese ensayo no tenia que haber valido...
¿Veras a la banda blanca jugar la pseudo Toyota Cup?.
Zorionak !
He disfrutado del partido no obstante. 
Mas en la primera parte.
En directo me parecia ensayo pero viendo esos dos tuits... cara_asombrada.
Ejem... 
gallina gallina Allez les bleus! bíceps_flexionado bíceps_flexionado
Como diran en ¿Conseguira Francia su decimoquinta victoria consecutiva? o ¿Irlanda sera capaz de cortar esta racha victoriosa de los bleus?
Que tengas mala suerte, hoy solo, Briones.
cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
¿Y que quiere decir? Que mayores de 65 y personas con discapacidad ¿tienen horario mas amplio? ¿O que no disponen de ese horario? cara_pensativa.
Que grande eres Zubi!
A ver si en esta edicion de volvemos a coincidir bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio.
Dos grandes como y hablando de EsclerosisMultiple y de la vida.
Gracias. 
Jejeje. 
El gran cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Te mando estas dos, y no mas, con otros dos grandes en el mismo sitio. A ver si aciertas... cara_pensativa 
Estuve viendo las semis junto a el que estaba trabajando para cara_guiñando_el_ojo.
Pues porque lo has preguntado...No parecia que te iban a dar la opcion cara_pensativa.
El mismo, unos anos mas tarde junto a servidor en la Philippe Chatrier... 
A este chico parece que no le da para mucho...
Vaya Natxo! Mucho animo! Piensa que eso no es nada. Esa cojera se pasa enseguida. personas_abrazándose.
Como siempre un placer conversar con de 
Si te apetece puedes escuchar la entrevista en el siguiente enlace. 
Es Inaki Lopez.
Ah pues igual!.
Mejor dicho, lo he puesto pero habra sido el predefinido y he puesto "Orden" en vez de "Ortin" 
Si si. Le he reconocido pero he olvidado ponerlo cara_con_manos_abrazando.
Se me ha olvidado ponerlo pero ya le habia reconocido 
Santos Garcia Lautre
Fernando Domeno
Angel Hermoso de Mendoza 
Tomas de la Ossa
Jesus Eslava
Javier Goni
Hermoso de Mendoza (mister)
Natxo Izquierdo 
Aramburu
Fernando Orden
Txema Senosiain 
Felix Esparza 
cara_guiñando_el_ojo.
1989 creo.
En Vitoria pretemporada (eso seguro).
¿El gran cara_pensativa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Que verguenza cara_desanimada 
Cuando ese periodico era alevin. Tenia doce anos mujer_tono_de_piel_claro_medio_y_sin_pelo.
Esssssseeeeeeeeeeeee ¡enorme! bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Partidos memorables cara_guiñando_el_ojo cara_con_manos_abrazando.
Espectaculo asegurado mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_oscuro_medio mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_oscuro_medio.
Jejeje. pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_oscuro
Los 3 a la vez seguro que no...
cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando con Javier siempre muy a gusto siempre.
Esta manana ha sido un placer charlar con el flamante nuevo director de RTVE en Navarra, Javier Izu sobre OkupasMotorizados 
Yo creo que S. Antonio y Anaitasuna coincidieron en Division de Honor pero tampoco estoy seguro (los 3 no seguro). Para el tamano de la ciudad un exito. Y para el estar en Division de Honor otro exitazo. La primera vez que subieron jugaban en la plaza cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Si. Jugamos juntos en el Beti-Onak en primera division (era como una segunda de futbol).
Pero los tres a la vez no...
Si! Pero eso ya me pilla lejos. Recuerdo ver algun partido alli cuando yo era alevin.
Buena informacion Carlos!.
Mikel es taaaan mayor que habria jugado en Larrabide pero cuando se llamaba Ruiz de Alda cara_revolviéndose_de_la_risa.
El ascenso contra el Caserio Vigon (C. Real) con el Mepamsa S. Antonio de Obucina fue en Arrosadia.
Anos atras si que se jugaba en Larrabide. 
pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_oscuro.
En un par de tuits ¡menuda promocion hemos hecho! cara_guiñando_el_ojo cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes
Eskerrik asko!.
Chocolatazo!
Que es chocolatesolidario de 
brazo_mecánico corazón_naranja pierna_mecánica
cara_guiñando_el_ojo cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Muchas gracias a todas las personas que lo han hecho posible.
Eskerrik asko!
OkupasMotorizados 
Jejeje. Tus irlandeses favoritos por el factor campo...
Como no cambien los bleus esta semana, a ver quien te aguanta el sabado cara_cansada.
Digo que estaba en la cama cara_durmiendo cara_durmiendo.
Arbitro ¡la hora! cara_con_mano_sobre_la_boca.
12 anos sssssssactamenteeeeeeee :).
Mil gracias por vuestra generosidad y ayuda brazo_mecánico corazón_naranja pierna_mecánica.
Lo que es indudable es que tuve la mejor despedida posible tras 30 anos en Aranzadi.
Otra fecha inolvidable: 2/2/2019 cara_sonriendo_con_corazones 
¡El placer ha sido mio! Gracias. 
Esssseeeeee Pablo con el chocolatesolidario de brazo_mecánico corazón_naranja tableta_de_chocolate pierna_mecánica cara_con_manos_abrazando.
Totalmente. 
Imagina que la seleccion de futbol tuviera el CV de la de balonmano.
Incomprensible lo que sucede con el balonmano. 
Un deporte espectacular y plagado de exitos con los Hispanos.
¿Por que la seleccion gana y el balonmano no mejora? "Las medallas no dan dinero"

Cosas del calentamiento global, Jorge hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_medio.
Sensibilizando sobre el uso de plazas y tarjetas de aparcamiento reservadas para personas con discapacidad símbolo_de_silla_de_ruedas en 
Si quieres, puedes ver aqui el reportaje. 
Jejeje. Gracias pero me mirarias con buenos ojos cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias a pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_oscuro 
Siii. Ya les he visto. Eran un ano menos y coincidimos en alguna categoria.
Me alegro de tener noticias tuyas cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias por el reportaje. 
Jajaja. 
Ademas dicen que el halago debilita y no hacemos mas que recibir fĺores cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando.
El cuerpo de alguno no esta para que lo debiliten mas jeje.
Creo que Sergio.
No te pasesssssss cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca.
Siii! Patio de Jesuitas cara_con_manos_abrazando.
El placer es mio Natxo!
Con mas "Natxos" algo mejor nos iria. Abrazooooos.
Me manda esta joya el gran Pacho Egana (10) que puede ser de cuando eramos cadetes.
Salen Jesus, Gepeto y Cani.
Hay un portero de amarillo que me suena de algo cara_pensativa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Gracias cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_ligeramente.
Milesker Andoni!
Tu fuiste la primera persona de un ayuntamiento que se puso en contacto con OkupasMotorizados, la primera campana de sensibilizacion. Tu colaboracion es constante y eso se agradece muchisimo. A ti no hacia falta sensibilizar. Ya lo estabas! Y mucho! cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando.
Gracias! Abrazoooos.
Muchas gracias Alfredo. 
De mayor quiero ser como tu cara_guiñando_el_ojo cara_con_manos_abrazando
Nunca me cansare de agradecerte lo que me has apoyado en distintas causas.
Muchas gracias Txape! Me hizo mucha ilusion verte! cara_lanzando_un_beso.
Cuatro anos de Okupasmotorizados resumidos en 45" 
Si! Por supuesto!.
Por si os apetece leer mi discurso de ayer que me emociono tanto que me costo acabarlo cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Gracias Carlos!
Ya sabes que soy un milindris cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Muchas gracias a ti Angel! bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio.
Muchas gracias por tus palabras y por tu asistencia. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias Mertxe! Pero sois unos exageraooooos cara_lanzando_un_beso.
Mil gracias Oscar!
Y por supuesto que liaremos una.
El equipo, mejor dicho, el dream team de OkupasMotorizados tenemos que poner broche de oro.
Sois los mejores bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio.
Fue un acto muy emotivo para mi y solo puedo estar agradecido a todas las personas que acudieron ayer y a todas las que colaboran con la iniciativa ciudadana .
Muchas gracias. Eskerrik asko. 
Lo cierto es que estuve rodeado de personas estupendas como tu.
Me encanto el evento. 
Eskerrik asko!.
Cosas de estar muy bien rodeado cara_con_manos_abrazando.
Seguro que si! bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio.