Feijoo defiende a la 
GENTE BIEN.
Sin salud
Sin educacion
Sin trabajo
Sin vivienda
Sin derechos
Sin seguridad
Sin igualdad
Sin democracia
Nadie es libre 
Solo los ricos que no pagan impuestos.
El diputado Figaredo de VOX criticando, a los diputados independentistas, que cobran su sueldo sin estar en el escano delante del escano vacio de Abascal.
Nadie del PP dimitio por el accidente de Angrois en Compostela
Nadie del PP dimitio por el Yak42 en Turquia
Nadie del PP dimitio por el MetroValencia
Nadie del PP dimite nunca.
Feijoo si paga traidores. 
Para Olona los nazis de VOX solo son malos cuando se meten con ella.
LoDeOlona.
El jueves se aprobo la ley para proteger a los que denuncian la corrupcion con el voto en contra del PP.
Hace una ano el PP echo a Casado por denunciar la corrupcion de Ayuso.
Ahora tendria la proteccion de la ley. 
Se llama Apolo
Tiene dos anos y medio
Fue rescatado de la perrera donde lo abandonaron
Esta en una residencia esperando una oportunidad
Conocelo escribiendo a 
AdoptaNoCompres 
Almeida “liberando” Madrid de arboles. 
Ayuso recorta un 2,5% el presupuesto de los institutos publicos para aumentar un 15% el dinero para las escuelas privadas. 
Cuando te pidan la tarjeta de credito en lugar de la tarjeta sanitaria sera que el PP ha ganado las elecciones.
VOX dice que los rios espanoles estan tirando “agua al mar” .
Su propuesta debe ser convertir los rios en estanques como el del parque de El Retiro.
Abascal hoy no ha llegado tarde ni se ha ido pronto de la sesion de control.
Simplemente no ha venido.
En Ciudadanos solo quedan los que se han querido ir al PP y no han podido.
Ortega Smith de VOX pide que se haga un referendum para prohibir los referendums.
Ortega Smith candidato de VOX, que es un profugo de la justicia, pide que se prohiba a los profugos de la justicia ser candidatos a las elecciones.
Y este es el listo de VOX.
El PP de Moreno Bonilla quiere cobrarte 150€ por cada visita a tu medico de atencion primaria, para poder bajar los impuestos a los ricos. 
Cuando todo sea privado, estaremos privados de todo.
Ayuso: 
Contra el derecho de huelga
Contra el derecho de manifestarse
Contra el derecho a informar
Contra el derecho a un trabajo digno
Contra el derecho a una educacion gratuita
Contra el derecho a morir con dignidad
Ayuso contra la igualdad, la libertad y la fraternidad.
Se llama Coral
Es una cachorra de 6 meses que nunca ha conocido una familia
Es adorable, juguetona, alegre y muy carinosa con las personas y otro perros. Si quieres conocerla escribe a 
AdoptaNoCompres 
Pedro Sanchez que habla ingles en los Goya 
Feijoo que no habla ingles en los Oscar.
Los del PP se divorcian
Los del PP abortan
Los del PP del mismo sexo se casan
Los del PP cobran la dependencia
Los del PP cobran las pensiones con el aumento del IPC
Los del PP usan el transporte publico gratuito
Los del PP usan medicamentos sin copago
El PP voto contra todo.
Ya sabemos como acaban las expulsiones del PP de Feijoo. 
Garamendi en contra de subir el salario minimo y a favor de subir el salario maximo de Garamendi. 
El PP voto en contra de la ley socialista de 1985 del aborto por supuestos
La recurrio al Constitucional y perdio
El PP voto en contra de la ley socialista de 2010 del aborto por plazos
La recurrio al Constitucional y ha perdido
Feijoo miente siempre
No hay dia que no meta la pata.
Ni leyendo acierta Feijoo.
La gala de los Òscar en Sevilla.
Y asi todo. 
El PP lleva 28 anos robando en la Comunidad de Madrid.
Los resultados estan a la vista. 
Echaniz diputado del PP de Casado amenazo a Adriana Lastra con un:
“Te vas a enterar”
Echaniz diputado del PP de Feijoo ha amenazado al Presidente del Gobierno Pedro Sanchez con un:
“Estas muerto”
No era Casado, es el PP.

Abascal repartiendo estiercol racista desde su escano.
El infierno fiscal para los espanoles mas humildes seria no tener sanidad publica, 
no tener educacion publica, 
no tener pensiones publicas, 
no tener transporte publico, 
por no poder pagarlo.
El infierno fiscal es la privatizacion de lo publico.
El PP de Aznar tuvo mayoria absoluta y la uso para llevarnos a la guerra de de Irak y para montar la Gurtel.
El PP de Rajoy tuvo mayoria absoluta y la uso para rescatar bancos y para destruir pruebas de su corrupcion.
El PP de Moreno Bonilla la tiene y Ayuso la pide.
Sin limites.
En la Castilla y Leon del PP y Vox, cuando ya has nacido, tu latido vital ya no importa. 
Se llama Sofi
Fue encontrada vagando abandonada en Galicia, alli la rescataron 
APA Pupetc la ha traido a Barcelona en busca de una oportunidad 
Tiene 2 anos
Pesa 15 kilos
Es muy tranquila y carinosa
Conocela enviando whatshapp 686418971
AdoptaNoCompres 
¡Yo voto por Monica Naranjo!
BenidormFest2023.
El PP de Ayuso es invertir en toros y recortar en la sanidad publica.
La CEOE de Garamendi es la marca blanca del PP 
La manifestacion en defensa de la sanidad publica que mas miedo le da al PP es el domingo 28 de mayo en los colegios electorales.
No el lunes 29 de mayo en las calles de Espana.
Referendum no tendra ERC, pero si tendra B-40, Hard Rock y ampliacion del aeropuerto.
Los del PP son:
Los que van a Bruselas a pedir que no lleguen fondos europeos
Los que se cabrean cuando baja el paro
Los que se alegran cuando sube la inflacion 
Los que van de feministas y gobiernan con la extrema derecha machista
Los que se oponen a subir las pensiones un 8.5%.
El PP es un negocio familiar.
Cuando no es el primo de Almeida, es el hermano de Ayuso o de un concejal. 
El PP no sabe donde esta Casado
El PP no sabe donde esta el hermano de Ayuso
El PP no sabe que Feijoo estaba citado por la jueza
El PP no sabe que es la caja B
El PP no sabe que esta condenado por corrupcion 
El PP no sabe quien es 
M. Rajoy
Tanto les da, 
les sale gratis total 
Se llama Calcetines
Su duena se murio de repente
Sus 5 hermanos han sido adoptados todos menos ella
Tiene 5 anos
Esta acostumbrada a vivir en un piso
No hace nada de ruido
Es tranquila y faldera
Pesa 10 kilos
Envia whatshapp al 656421342 o mensaje protectora No me abandones Jerez 
No se que es peor, si las barbaridades que lee Ayuso o las tonterias que dice Feijoo cuando improvisa.
En la Espana de Pedro Sanchez el paro ha BAJADO en 79.900 parados en el 2022.
En el Madrid del PP de Ayuso el paro ha SUBIDO en 57.700 parados en 2022.
Hay tontos mas peligrosos que los malvados, por eso es mejor estar callado y parecer tonto que abrir la boca y disipar dudas como Feijoo.
No vamos a volver al copago farmaceutico, eso el PP
No vamos a volver al impuesto al sol, eso el PP
No vamos a suprimir las becas, eso el PP
No vamos a reducir las prestaciones por desempleo, eso el PP
No vamos a vaciar la hucha de las pensiones, eso el PP
Y subimos las pensiones.
Una estudiante de la complutense “golpea” con la cara el puno de un militante de Nuevas Generaciones del PP de Madrid.

Medicos, maestros y taxistas catalanes, hartos y enganados, se manifiestan contra Aragones de ERC.
No se fian.
Dicen ser Constitucionalistas y no la votaron ni la cumplen.
Dicen defender la justicia y la bloquean y no van cuando los citan.
Dicen ser patriotas y critican a Espana en Europa.
Dicen defender a los pensionistas y votan contra la subida del 8.5% de las pensiones.
Puro PP.
Pedro Sanchez es irritante para la derecha espanola. 
El PP propone que gobierne la lista mas votada solo cuando lo sea la del PP. 
¿Y por que no gobierna siempre el PP? 
El siguiente paso es que pidan una ley para que gobierne siempre el PP y no puedan nunca gobernar la izquierda como en el Consejo General del Poder Judicial.
Feijoo propone
Ayuso dispone
A Feijoo se le esta poniendo cara de Casado 
El gobierno del PP andaluz copia al gobierno del PP gallego y pagan por coaccionar a las embarazadas al grupo antiabortista Red Madre. 
Para los rancios de la derecha, que se manifestaron en Madrid, es una “putada como funciona la democracia” 
Ellos son mas de dar golpes a la democracia.
Se llama Ani
Es una podenca de 6 kilos Vino de Galicia a Barcelona rescatada por APA Pupetc
Poco se sabe de su pasado
Es muy miedosa y necesita paciencia y carino para hacerse a la familia
Necesita un entorno tranquilo
Conocela WhatsApp 686418971
AdoptaNoCompres 
Feijoo fugado de la justicia. 
Es de VOX
Gobierna con el PP
Se llama Garcia-Gallardo
Ahora es Vicepresidente de la Junta de Castilla y Leon
Gracias a el, Manueco es presidente
Ya apuntaba maneras el pollo pera admirador de Mario Conde
Poco nos pasa

Moda son los impuestos que le quita el PP a los ricos.
Mediana es lo que nos dice el PP y sus voceros que baja los impuestos.
Media son los impuestos que no han bajado. 
El proces empezo con una pitada y ha acabado con otra pitada.
FIN
Los ricos mas ricos y los pobres mas pobres, asi es el Madrid del PP de Ayuso. 
La moderna Espana hablando al mundo.
Con subtitulos para 
Aguirre compro a Tamayo
Ayuso compro a transfugas de Ciudadanos
en Madrid
Casado ficho a transfugas de Ciudadanos y VOX en Murcia
Feijoo compra a transfugas de UPN en Navarra y a Alvarez Cascos en Asturias
PP si paga traidores 
Trump llamo ilegitimo a Biden y sus seguidores asaltaron el Capitolio
Bolsonaro llamo ilegitimo a Lula y sus seguidores asaltaron el parlamento en Brasilia
Feijoo y Abascal siguen llamando ilegitimo a Pedro Sanchez
Y Ayuso siempre mas, ya directamente incitando al golpe. 
El PP y VOX estan obsesionados con los fetos.
Pero despues no quieren saber nada de guarderias gratis, ni de comedores, ni de escuelas y sanidad publicas.
Son de prenatal y no de preescolar.
Despues de nacer no quieren saber nada de ti.

Basta escuchar a Arrimadas en la tribuna para saber que el naranja de Ciudadanos evoluciona al verde podrido de VOX. 
Una sevillana contrata una valla publicitaria para anunciar su dolencia y exigir al Gobierno del PP andaluz que la operen.
Estrella Pichardo fue diagnosticada hace un ano de una rotura de vertebra. La mandaron a casa con calmantes. 
A ver si vistiendose de torero, Bonilla ayuda. 
Se llama Pipo 
Es pequeno 
Fue abandonado por su “familia” con 10 anos
Es muy bueno y simpatico
Esta en Valencia 
Si quieres adoptarlo envia whatshapp al 661864808 
AdoptaNoCompres 
Es mas tonto que franquista.

La ley prohibe coaccionar a las mujeres que quieren abortar,.
El gobierno de PP y VOX de Castilla y Leon anuncian que obligaran a los medicos a coaccionar a las mujeres que quieran abortar.
Cobardes que quieren que sean los profesionales los que se salten la ley.
La lista de Arrimadas dirigira la defuncion de Ciudadanos.
Madrid tiene la mejor sanidad del mundo pero los medicos hacen huelga
El mejor metro del mundo pero se manifiestan los afectados de San Fernando.
Los mejores hospitales del mundo pero se manifiestan los pacientes.
El problema no es Madrid, el problema es el PP.
A Feijoo no le gusta que los jueces del Constitucional elijan a su presidente y vicepresidente.
Feijoo reclama que el vicepresidente lo ha de elegir el PP.
El nuevo portavoz de Feijoo.
Si olvido lo de no pactar con VOX, seguro que lo de pactar con Bildu tambien. 
No sabe ingles
No sabe de economia
No sabe el numero de diputados que hay en el congreso que no son 360.
¿De que sabe Feijoo?

Se empieza bajando impuestos a los ricos
Se dedica el dinero de la publica a la privada
Se continua despidiendo medicos 
Se sigue cerrando centros de primaria
Y se consigue el colapso de la sanidad publica madrilena para que Ayuso la privatice

“La suerte llama a la puerta que sonrie”
Maria Iordanidu 
El nuevo portavoz de Feijoo, Borja Semper, se fue cuando creia que Casado se acercaba demasiado a VOX.
Vuelve ahora que PP y VOX ya gobiernan juntos.
Diputados de PP, VOX y Ciudadanos arengando a la muchedumbre de Jusapol.
Rodearon el congreso.
Se saltaron las vallas.
Desbordaron a la policia que protegia el congreso.
Lo intentaron bloquear.
¿Como se llama eso Cuca Gamarra? 
La ultraderecha cuando no lo consigue a las buenas con mentiras, entonces lo intenta a las malas con un golpe de estado.
Lo hizo Franco, lo intento Trump y ahora Bolsonaro.
Lo de siempre.

Su negocio tiene sede en Espana, pero matriculan sus camiones en Portugal. 
No pagan impuestos a los espanoles, pero reclaman que los subvencionemos con los impuestos que pagamos el resto de espanoles.

Espanoles de pulserita. 
Se llama Maya 
Tiene 6 meses 
Sera tamano mediano de adulta
Fue abandonada en una cuneta a punto de ser atropellada
Si quieres conocerla:
escribe a 
envia whatshapp al 669122058
AdoptaNoCompres 
Feijoo dice que el miembro del Constitucional que falta por renovar le toca a el nombrarlo.
Pues que vaya a Europa y lo chive.
Subir los salarios no aumenta la inflacion.
Bajar los impuestos a los ricos si destruye la sanidad y la educacion publica. 
Hoy hace 2 anos que Trump trato de acabar con la democracia americana.
Y sus discipulos siguen su labor de zapa en el Congreso de los Estados Unidos. 
Esta es la NocheDeReyes al raso de cientos de familias de San Fernando de Henares abandonadas por el PP de Ayuso.
Sin compasion.
Cuando Feijoo era el Ayuso de Galicia se apropiaba del exito de los fijos discontinuos.
Ahora que es el Casado de Espana dice que son falsos.

Si cobrabas con el PP de Rajoy en 2018 1.090 euros de pension media:
marca_de_cruzCon el PP de Feijoo cobrarias en 2013 1.104 euros.
botón_de_marca_de_verificaciónCon el PSOE de Pedro Sanchez cobras 1.367 euros.
No es lo mismo. 
El PP estafo en 2012 los ahorros de los pensionistas en preferentes para pagar la deuda de la banca.
Continuo estafando a los contribuyentes al usar los impuestos para pagar el rescate de la banca.
Y la tercera estafa es el rescate de las autopistas.
PP
Partido de los Poderosos 
Ayuso presume de la bajada del paro que Feijoo asegura que no es cierta.
Los dos mienten.
El paro baja y no es por Ayuso.
Suben los ocupados
Sube el salario minimo
Suben las pensiones
Suben los afiliados a la Seguridad Social
Suben los contratos indefinidos
Baja el paro
Baja el precio de los alimentos basicos
Baja el precio de la electricidad
Baja la inflacion 
¡Es la economia, Feijoo! 
Un concejal y antiguo alcalde del PP de Guadalajara incumple la ley y se lanza a cantar el “cara el sol” falangista con el saludo fascista habitual del franquismo.
Son lo que han sido siempre.
Ya ni disimulan.

Un candidato a la Generalitat valenciana condenado por violencia de genero 
Una candidata a la comunidad de Madrid que firma proyectos sin titulo
Un portavoz de Economia inhabilitado para administrar empresas
Un candidato a la alcaldia en busca y captura internacional
Esto es VOX 
Feijoo es un oportunista dispuesto a todo, que esta al frente de un partido corrupto fundado por ministros de la dictadura franquista.
No hay mas.
Se llama Gumar
Fue rescatado por con un alambre de espino casi degollandolo y en muy mal estado
Tras 3 horas de quirofano y meses de cuidados ya esta listo para su adopcion
Tiene 10 anos
Esta en Jerez 
WhatsApp al 669122058
AdoptaNoCompres 
“Las palabras dicen,
quien somos,
como vivimos,
que valoramos,
y que despreciamos.”
Pau Riba 1948-2022 
A crecer el doble que la media europea el PP le llama ruina
A tener la inflacion mas baja de Europa el PP le llama apocalipsis
A pagar la energia mas barata de Europa el PP le llama timo iberico
A proteger los espanoles el PP le llama arruinar Espana
Espana avanza a pesar del PP.
El PP de Ayuso que pedia eliminar las mascarillas del transporte publico ahora activa la alerta COVID en las residencias que decian que no dependian de ellos.
Sin verguenza.
3 mujeres asesinadas por violencia machista en 24 horas.
VOX, el partido que niega la violencia machista, propone como candidato a un condenado por violencia machista.
Mientras el PP calla y pacta con ellos. 
El PP critica que con el dinero de todos los espanoles se rescate a los espanoles mas necesitados, ellos prefieren usarlo para rescatar los bancos y las autopistas.
Feijoo es moderado,
no hace el ridiculo, 
no bloquea la justicia,
no le teme a Ayuso,
y habla perfectamente ingles.
28DeDiciembre2022.
El PP que se opuso a la bonificacion de 20 centimos por litro de combustible critica que se acabe.
Asi todo.