Interesante debate, que nuestra sociedad no ha abordado en serio. 
Se me ocurren bastantes sitios mejores, si. El primero de ellos, el espacio que se liberaria al derribar el monumento a los caidos. Hay que hacer vivienda protegida en el centro.
Esa Caja de la que usted me habla... 
Ciudades, espacios compartidos e igualdad de oportunidades. Interesantisimo hilo. 
En Navarra tenemos la huelga del sindicato medico y la huelga contra el sindicato medico. Asi es el ano electoral. 
Interesante: a Feijoo no le salen las cuentas. O por que Sanchez tiene la reeleccion al alcance de la mano, segun 
Y no nos olvidemos de la demografia. El desempleo ya esta bajando en muchos lugares por pura inercia, sobre todo alli donde mas envejecida esta la poblacion.
Vivimos en una paradoja. Seguimos con 32.90O desempleados mientras cientos de empresas sufren para encontrar trabajadores. Falta formacion en muchos casos, si, pero seguramente tambien incentivos salariales o de otro tipo. ¿Compensa trabajar? Quiza hay un cambio cultural ahi.
Se sigue creando empleo, si. Pero a un ritmo mas debil. Y aunque el numero de ocupados totales se parece mucho al de 2007 (burbuja), el sector privado pesa hoy menos. Lo publico ha crecido, comparativamente, bastante mas, con 10.000 empleos nuevos.
La tasa sube unas decimas, no es lo relevante. Lo preocupante es la dificultad para hacerla bajar del 10%, cuando en el conjunto de la zona euro esta en minimos historicos (6,5%). Espana es una excepcion por lo negativo. Y Navarra, en esto, cada vez se parece mas a Espana.
Navarra ha pasado de ser la comunidad con menor tasa de paro en 2017 a ver como cinco comunidades le superan hoy. Ahora que llegan las elecciones no parece un balance del que el Gobierno de Navarra pueda sentirse muy satisfecho.
Magnifico articulo. Si la politica, y especialmente la izquierda, no pone el foco en el trabajo y en el reparto de la riqueza, veremos algun que otro terremoto electoral mas. 
Cosas que importan. Este hilo y este reportaje de hoy en 
Bastante de acuerdo. Eso si, firmo desde ya llegar a los 86 anos con ganas de leer novelones de 1.100 paginas.
Y la historia sigue su curso. 
La moderacion es tambien un tono. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Ahora falta autobuses. Voto por rascacielos con discoteca 360 grados en la azotea.
Y esta de 
Dos grandes historias de fin de semana. Esta de La estafa del amor que arruino a un navarro via 
Un goteo demoledor. 
En que manos ha estado este club, que sin Messi lleva dos anos penando en Europa League y en riesgo de convertirse en una sociedad anonima. 
¿Quien dijo que la comunicacion institucional tiene que ser sobria y aburrida? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
"Solucionado el universo, conviene recogerse un poco, ¿no?, y (...) mirar bien el interior de cada uno de nosotros mismos y de la aplicacion que hacemos en nuestros entornos de las exigencias morales y sociales que pedimos de los demas".
Pues eso. 
El mundo ha cambiado, pero Europa sigue a su desesperante ritmo. 
Lo vimos en EEUU y lo vemos en Alemania. La amenaza existe y esta localizada. 
Nueve meses para una cita de cardiologia. ¿Como se ha llegado esto? Que bueno y que triste esto de 
Que espectaculo inigualable es un Mundial de futbol. Y eso que todavia no ha empezado lo bueno. Deseando los 48 equipos de 2026.
Por supuesto, faltaria mas. Esporrin: “No lo entiendo como un castigo, me buscaran una ubicacion dentro del partido” 
¡Que salga el sol ya, que quiero salir a pasear!.
No admitir el problema o culpar de ello a la pandemia no creo que sea la mejor manera de solucionarlo. Por mucho que haya elecciones en 2023. 
“Durante la Transicion, la tension entre la reconciliacion-convivencia y la justicia-verdad marco el debate politico. Al final, se decidio que la reconciliacion estaba por encima de la justicia, como si una no fuera parte de la otra”. 
Nada menos que 13 anos despues de la mayor quiebra, por volumen de deuda, de la historia economica reciente de Navarra. La justicia tiene sus ritmos, desde luego. 
“Entre 5.000 y 10.000 camiones al dia”. Esto son entre 200 y 400 camiones por hora, entre tres y seis camiones por minuto. Uno cada diez o 20 segundos. No se. Muchos parecen. 
Y tanto. 
Hoy es un dia bonito: se presenta el Tour de Francia de 2023. 
Esto de es una magnifica respuesta a quien, desde una pretendida izquierda y con una falta de rigor asombrosa, atribuia a la inmigracion el deterioro en las salarios. El mundo de hoy no se explica con ideas de hace un siglo. 
Sutil, aguda y llena de imagenes hermosas sobre los recuerdos, la identidad, las decisiones que tomamos y aquello que vamos perdiendo. Me ha encantado esta novela de en 
Volkswagen no sabe que hacer con SEAT y esto ayudar a entender bastantes cosas, como el desvio de produccion de Landaben a Martorell. 
Hilazo sobre el momento actual de la UE. 
“Cuando el poder es cruel, las mezquindades humanas estan de fiesta. Aqui la fiesta ha sido muy larga y muy movidita”. Personas decentes, Leonardo Padura, Cuba. 
¡Gracias!.
¿Mala suerte o se desfondo?.
Si no lo gano en su cenit, me cuesta verlo aspirando en serio en 2023, sobre todo si Tadeo se prepara bien. Nunca estuvo sobrado para ganarlo y quiza ya no le de. Me gustaria un bonito duelo con Evenepoel en el Giro.
¡Igualmente! ¡Nos vemos, si!.
Gracias!!!.
Gracias, Jorge. Un cuarto de siglo, ya. Le da a uno que pensar! Si hace nada estabamos en el Ogeta viendo a Retegui remontar aquel 17-21 con los pelos de punta...¡Abrazo!.
Lo dijo el anterior consejero de Hacienda del Gobierno de Navarra: la competencia entre CCAA acaba con los tipos impositivos a cero. Veremos si alguien se atreve a fijar minimos en Sucesiones y Patrimonio, dos impuestos que no deberian impactar en la mayor parte de la poblacion. 
Esto es importante: el comite de VW Navarra en pleno exige que se aseguren las producciones suficientes (al menos 350.000 coches) en Landaben. De lo contrario, la fabrica y el sector reduciran tamano y empleo en la comunidad a partir de 2026. 
Precisa, adictiva, con una escritura cruda y poetica al mismo tiempo. Gran novela de y gran recomendacion de la libreria Walden. 
Un cambio en la portavocia del Gobierno de Navarra con mucha miga. Un avance de lo que viene y algunos riesgos muy bien explicados por en ⁦⁩. El PSN saca el colmillo. 
Gracias! Abrazo!!.
¡Se nota que has disfrutado del verano con la autocaravana! ¿O era una furgo camperizada? ¡Que llueva ya por favor!.
David Remnick, sobre Gorbachov, en La tumba de Lenin, un retrato imborrable sobre los ultimos anos del imperio sovietico y una de las mejores cronicas que he leido nunca. 
Es una tendencia ya antigua, me parece. 
Bastante, si. Un saludo.
Seria una magnifica noticia. Junto a la vertiente sur de Farrapona multiplica las opciones de encadenados en ambos sentidos.
¿Maravio es transitable?.
Se agradece la sinceridad de Maria Chivite hablando del futuro de la sanidad publica en la magnifica entrevista de en , pero lo cierto es que dan ganas de contratar un seguro privado... Mas que nada porque lograr que atiendan el telefono no es facil. 
Jubilarse en tres anos cultivando aguacates en su caserio de Lesaka. El sueno tropical de Xixo Ayestaran. Me encanta esta historia que cuenta ⁦Aitor Arotzena en ⁦⁩ 
En el PSOE el relato parece ya montado. Para que el tren sea una realidad “rapida” (no se que significa eso si estamos ya en 2022) la conexion con la Y vasca tiene que ser por Vitoria. Es tambien la mas barata y la mas lenta para ir a Francia, por cierto. 
Se llama gestion. 
Manteles de 5 estrellas, porque sacar adelante una empresa exige tambien una reinvencion constante. Buena historia de en ⁦⁩ 
Termino sexto en el Tour, su mejor posicion desde 2016. 
Cuando se habla de la conexion con la Y vasca por Ezkio con tuneles de hasta 21 kilometros entre Navarra y Gipuzkoa, no esta mal recordar la larga historia de la muy compleja variante de Pajares. 
No he dicho tal cosa.
Levantado con el ahorro de los navarros en el siglo XX, vendido ahora por un fondo de capital riesgo con sedes en paraisos fiscales. 
Dictaduras del siglo XXI a pleno rendimiento. 
Del hierro y la banca a la fibra optica. La historia, el poder y sus circulos. 
Los diez primeros de la monumental etapa de hoy en el Tour han entrado de uno en uno. “El grupo mas numeroso, tu y tu sombra”, segun Perico. Magnifico espectaculo.
Es el mercado, que se autorregula. 
Terrible: la sanidad publica niega la unica terapia posible a una paciente de cancer de mama metastasico 
“¿Aislar Navarra a cambio de 20 minutos?”. Interesante opinion en defensa del trazado por Vitoria, mucho mas barato y sencillo, por cierto. 
De como las ideas economicas aceptadas de forma generalizada en las ultimas cuatro decadas estan robando el futuro a los jovenes. Muy bueno. 
Chirbes, una mirada unica. 
Mas contagios, pero bajan los ingresos semanales y las personas ingresadas. 
Andaba como un pato, nadaba como un pato, graznaba como un pato. Y al final va a resultar que era un pato. 
No se trata solo de las fake news, tan viejas como el mundo, si. Pero no veo que beneficio aportan a la conversacion miles de bots.
Este articulo de es importante. Sobre el efecto devastador de las redes en nuestras democracias, incluye algunas propuestas para corregirlo. Muy a favor, por ejemplo, de una verificacion mucho mas rigurosa de los perfiles de Twitter. 
Podemos elegir no enterarnos de lo que defiende y pretende Putin o podemos leer entrevistas como esta. Luego no digamos que no advirtieron. 
El mismo dia que el CIS andaluz anticipa una debacle de la izquierda andaluza, Moreno abre la puerta a celebrar las elecciones en junio. Un aviso de lo que puede venir. via 
No se trata solo de episodios de lluvia o deshielo extremos. O de una gestion mas que discutible del embalse de Eugui. Rios mas sucios que nunca, mas inundaciones. via 
El futuro que ofrece Putin a sus subditos. 
Parece que llega, por fin, Paxlovid. Deberia tener algun impacto en reducir presion hospitalaria, ¿no?.
Diferencias. 
Todavia queda, pero a este nivel Busquets jugara en diciembre su cuarto mundial consecutivo como titular. Y no parece imposible que lo gane. Seria el segundo. No creo que haya muchos centrocampistas en la historia que puedan decir algo asi.
Demoledor a proposito de Unidas Podemos, la nueva realidad mundial y la generacion del 15-M. 

Estas siempre son malas noticias. Ojala termine de la manera menos mala para todos. via 
Imagina una Europa ‘finlandizada’ a traves de 
Que cosas pasan en politica cuando ves peligrar la nomina publica que llevas cobrando toda la vida. 
Algo saben en Praga... 
Mikel Irujo, consejero de Desarrollo Economico de Navarra, recuerda hoy una decision que entonces nos sono rara: Suecia recupero en 2018 el servicio militar obligatorio. Rusia.
A ti por tus reflexiones!.
Mas contexto util acerca de una realidad compleja. Periodismo puro y duro para una tarde de sabado, si. Pero muy necesario. 
Y aqui claves para entender que esta sucediendo con la salud mental de muchos jovenes. Un problema creciente. 
Esta historia, por ejemplo, es tremenda. Con un foton de Cuanto dolor en una imagen. 
Que bueno este trabajazo de Jesus Morales en . Informacion, datos, testimonios, contexto y busqueda de explicaciones. 
"Putin sabe que que si Ucrania tuviera exito en su impulso democratico y en su integracion en la UE, los rusos podrian preguntarse ¿y por que no nosotros tambien?". Imprescindible Anne Applebaum, una de esas voces que llama a las cosas por su nombre.
La esperanza de vida en Rusia es de 73,2 anos, similar a Marruecos, Bolivia, Butan y Uzbekistan, por ejemplo.
La politica, los anos 80. Francesco Pecoraro, La avenida 