La enfermera con un megafono: NO TOQUEIS EL CAMPO ESTERIL 
odio los bichitos cara_de_confusión corazón_brillante.
ante la duda S.Aureus SIEMPRE!!!.
JETA.
tendre yo culpa de tu mal gusto cara_con_ojos_en_blanco.
Como que es fea, me la meto por el cul0 LIT 
Es mas guapo Guantanamo.
Quimica ademas de fea huele a cogersa.
Quien no conoce a Dios a cualquier santo le reza 
hacen bien.
Santiago es una ciudad PRECIOSA me la meteria por el cul0 real.
Neurocirugia.
diloooo reina corazón_brillante.
Ya te digo yo a ti que SI 
Sabes que pasa Alfonso? que el PP es un problema para la educacion, la universidad y la sanidad, por eso lo que ha hecho es simplemente sintetizar que sois una hez para este pais. 
Te equivocas tu. Hablamos del trato de los miles de muertos que tiene esta senora a sus espaldas?.
Si, totalmente de acuerdo, darle un reconocimiento a semejante sinverguenza es deleznable.
Que sigas hablando de libertad solo refleja la poca verguenza que tienes. No se puede ser peor persona Isabel.
Huele a que es ella misma la que se los envia sinceramente.
Gente que no sabe como funciona el MIR criticando el MIR de vd mejor os metiais la lengua en el ano y os lamiais un rato las columnas de Morgagni 
que son MEDICOS no futuros medicos joder es que me poneis negro eh.
Nos van a caer 14 preguntas de bioquimica cara_sonriente_con_lágrima.
No son futuros medicos. YA son medicos. Dejad de desinformar y sed un poco mas rigurosos.
pf yo quiero que me dejen en paz al salir y fumar tranquilo.
prefiero zambombas cara_sonriendo_ligeramente.
Suerte y justicia companeros, sois lo mas corazón_brillante2MIR23 FSE (miedito pensar que el proximo es el nuestro).
yo ese dia no voy que hay gaitas.
eres.
mucha suerte bb corazón_brillante.
Cuantas fotos me separan de Lady Di? 4 
Yo hoy vi 2 xd.
El ano en que naci no habia F1, iban en burro 
Recuerda siempre por que empezaste y que te sirva para coger fuerzas cuando lo necesites. Lo duro pasa y llega lo bonito, ahi vas a ver que merece la pena cara_sonriendo_con_corazones.
Quede moneco pense que Aliatar era mitico en todo el pais en plan Rosa de Espana 
que es bromaaaaa cara_haciendo_una_mueca cara_haciendo_una_mueca cara_haciendo_una_mueca.
no la vamos a hacer este ano.
Relationship, sex, rich JAJAJAJAJAJAJA FIJO 
a Txem4nu le gusta esta publicacion.
No asumimos! 
Que ganas tenia cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
no pongo el nuestro porque me bloquea.
A llorar a la lloreria 
no tienes verguenza.
que hora es?.
te voy a bloquear.
las dos, primero papel para quitar el agua y luego secador pa que me queden las manos calentinas cara_sonriendo_con_corazones.
no para no para NO PARA claaaaaaro.
Si al final lo que le venga bien a cada uno es lo mejor!! Lo malo es ponerse tantas prohibiciones y pautas, yo creo que eso mas que beneficiar perjudica cara_sonriente.
Es que os juro que me parece una forma tonta de hacer sentir mal a la gente y frustrarse poniendo metas constantes que la mayoria no va a poder conseguir porque chica igual me distraigo 3 segundos con una mosca sabes?.
De vd me parece tan sectario esto, sabes como llevo haciendo yo toda la carrera? el metodo hacer lo que me sale de los coj0nes y no me ha ido nada mal, es hiper contraproducente forzarse de esa manera y PROHIBIRSE (?) mirar el movil en los descansos en fin... 
y estando alli tb.
Luce Marina Joyce pidiendo AUXILIO 
Eres literalmente lo peor que le ha pasado a Espana en mucho tiempo. 
Hice la misma peticion hace 7 anos. 600 firmas que sirvieron para: nada cara_sonriendo_con_corazones.
animo jo palo_de_corazones.
Si, a los del 96 nos va tocando cara_al_revés.
Que POCA VERGUENZA tienes Carolina. SNS que no solo no respetas, tambien maltratas, ninguneas y contribuyes a su destruccion. DIMITE YA! 
Nunca vi tuit que me definiera mejor 
Ayer fueron a la barrina a tomar un tocamelos y tienen una resaca de caballo. 0 dudas 
animo bb tu puedeeees.
vete al M E D I C O (?).
Quien habla de currar gratis? jajajajajajaja que peliculas te montas, paso de responderte mas que eres el tipico al que se la pone dura meter cizana en twitter, un saludo y ojala nunca necesites atencion medica!.
Toda la razon, pero el ruido que hacen es muy molesto.
No estoy currando porque estoy en 6º de carrera, y no tienes ni idea de lo que hare en un futuro. Deja de tirar balones fuera porque estas quedando retratadisimo.
Tienes una idea del asunto un poco distorsionada. Ni prestigio ni interes economico, para eso hay muchas otras opciones mas rentables, te lo aseguro. La medicina es por y para los pacientes, no hay vuelta de hoja, y nadie dice que eso sea altruismo.
Ah que me vas a decir tu los motivos por los que decidi estudiar medicina?.
Que desazon siento al leer las respuestas a este tuit. Estudiamos medicina por y para vosotros, nuestros futuros pacientes, y nos quitais las ganas, cada vez mas. Tirais piedras contra lo mas valioso que teneis, vuestra salud. 
Un poco harto ya de que todo el mundo lo romantice TODO 
las vibrisas adoro.
el MEJOR.
no mezcles amoniaco con lejia que es super toxico cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada.
ejem ejem cara_con_ojos_en_blanco.
Que MANANA empezamos el preMIR lols cara_tapada_con_ojo_espiando2MIR24.
Ganisimas 
Yo con mi perro 
de Uniovi tenia que venir...
Un metro es la diezmillonesima parte del cuadrante de un meridiano terrestre.
Ademas me fiede ese machismo rancio y casposo de creerse con capacidad de decirle a una mujer como debe vestir. De todas formas, si lo que mas le molesta de la corona es la forma de vestir de la reina, esta todo dicho.
Hueles a naftalina Carmen 
La respuesta es: DEJA DE ROBAR Isa 
yo estudie ingenieria mecanica antes de empezar medicina, y no me dedicaria a otra cosa.
Parece una pizarra de fisio diges 
Te estas CARGANDO el SNS. Eleccion presencial ya. No tienes verguenza.
tantas cosas he chupado para memorizar el tacto de todo? es para reflexionar eh.
Cuando la enfermera de quirofano me chilla NO TOQUES LO VERDE 
Pero como que gobiernos homofobos totalitarios? A ti hay que explicarte la vida desde el principio, no puedes ser peor persona.
No es una comision para tu hermano, es un robo a todos los espanoles. 
Mi edad mental es 37 - ¿Y la tuya? Testdeedadmental.
es un 11 cara_con_ojos_en_blanco cara_tapada_con_ojo_espiando.
entonces ya no es un 10 cara_sin_expresión.
con aparcar en el garaje sin estamparlo me vale.
Enhorabuena bb cañón_de_confeti cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Gratis fueron tus cremas y tu master, no? 