Entras con Clave PIN en la Seguridad Social para rollos burocraticos y te piden la clave permanente que has olvidado y cuando quieres cambiarla necesitas un certificado digital al que se accede con un SMS a un movil que no puedes anadir al no tener certificado digital. 
¡Muchas gracias!.
¡Muchas gracias, Maider! Nos vemos por la oficina... ¡en junio!.
Jajajajaj, ¡muchas gracias, Javier!.
¡Muchas gracias, Jose Luis!.
No habra 'anticronica' del Osasuna- Real Madrid porque no pude ir al Sadar al complicarse el sabado por una cosa. Bienvenida, Helena. 
Semana 7: 1 de diciembre de 2001. Dia gordo, dia de jugar contra el Madrid. Este es el primer desplazamiento que hice en mi vida. Dormimos en el Colegio Mayor Loyola. Mahou a dolor y cuatro en una habitacion minuscula. La de Perdimos, pero bah... entradasJau 
¿Esa reclamacion fue la de Heidegger sobre Feliz (¿es Feliz o Feliz)? Innecesaria, si.
Viendo las semis... ojala una final Unicaja - Joventut. PS: me gusta mucho Carles Duran.
Victoria de nuestro Xota y derrotas de Levante y Cordoba que ocupan los puestos de descenso y son nuestros dos proximos rivales. Si la dinamica se mantiene, la mitad del objetivo puede caer antes de mediados de marzo.
Podiamos ir 8 - 1 y vamos 2 - 0 a falta de cuatro minutos.
¿Y esa zamorana bajo palos del jugador de Industrias? Que era expulsion por roja directa y penalti...
Oh, goles de Alfredo (vaselina), Fernando y... ¡no me acuerdo!.
Futsal patxaran, basket birra y de todo. Y gozando con este 2-0. Festival Vento. Aunque como en Anaita en ninguna parte. ¡Seguimos igual, verdes!.
Hoy toca multipantalla... ¡! 
Creo que a los de fuera del mundillo nos repele un poco... Algo asi como las cuadrillas que se disfrazan de espartanos de '300'. Companerismo "au-au-au".
Recuerdo aquel tifo como si fuese hoy. No quiero saber la cantidad de horas de curro que supuso, pero los dibujos han envejecido regular. ¿Pudo ser el dia de Manfredini? A tope manana.
A los que no estamos metidos en el mundillo del baloncesto nos da a entender un companerismo muy unga-unga. Lo acabo de ver en una jugada entre Salvo y (creo que) Guerra. Falta del segundo que pasa de Salvo y tiene que ir uno del Granca a ayudarle a levantarse.
¿Existe alguna razon para que a los jugadores de baloncesto siempre les ayude a levantarse un companero de su equipo y no un rival que esta mas cerca?.
Matematica pura.
Yo mientras no lo midan en 'partidos de futbol' como hacen con los incendios y los campos de futbol... Porque un dia serian 16 partidos... Reto para plumillas intrepidos.
Dato friki: lo que llevaba Christian Manfredini al cuello y siempre has pensado que era una braga, era realmente una pernera de pantalon de chandal recortada. 
Al comprar la entrada ya nos confirma que el acceso al partido de Copa se hara con la tarjeta de socio. Bien hecho.
A nadie le pueden gustar los gritos de Lalo Alzueta.
¡Hache-erre motor punto co-om!.
Un pelin si.
¡Pero es que en el Noticias viene otra carta calcada firmada por otra persona! No me lo puedo creer... La cagan, lo publicitan y le echan la culpa a los demas. 
La carta es una fantasia. Algo asi como "soy un 'empanao' y vosotros sois unos tiranos que luego vendreis a pedir favores".
Mira, Inigo: no leiste el documento con las condiciones de renovacion de la tarjeta y tampoco el plazo para sacar la entrada del sabado. Borges dijo que "leer" no soporta el imperativo, pero se equivocaba. Si lo hace. Lee. 
"La clave del futbol radica en la interaccion compleja y configurada entre la sublimidad de la musica y la belleza de la imagen, entre Dioniso y Apolo, entre los hinchas y el equipo." 
Sacada de "En que pensamos cuando pensamos en futbol" de Simon Critchley. 
citasJau 
Ni siquiera a contra el Athletic mas alla de que no me guste el mercadeo que se da. Va de la exposicion de menores en redes sociales y prensa. Hay un chico de 15 anos de Pamplona al que no paro de ver y es algo que no me gusta. Es un chaval, que le dejen en paz.
Dejad a los menores en paz. Y el tuit no va dirigido a nadie allende la muga.
Lo de ayer va de la falta de instinto asesino, de la ausencia de la espada de matar. Nos falto un cuchillo de sierra con el que atacar al chuleton blanquivioleta. Y asi en temporada de sidreria, mal. 
Como cada DiaMundialdelaRadio tengo que mandar un saludo a y que un dia me pusieron un micro delante en A y que lo hicieron despues. Y a y que lo hacen hoy. LARGA VIDA A LA RADIO.
Tercera Copa Intercontinental del CB Canarias que jamas ha ganado un titulo nacional del maximo nivel. Para que veais que nos viene en el futbol con Superligas y otros sucedaneos. 
Lo de hoy ha sido un querer y no poder. Y bastante bien nos hemos salvado. Como ir de sidreria, no comer carne por no tener instrumental y volver por fortuna entero de Hernani. Mi 'anticronica' de lo de hoy va de ir a Astigarraga con un cuchillo romo. 
En Twickenham estaban cantando hace un momento "Jagoba Arrasate, lololo lolo".
Es curioso es que ni el TMO ni Barnes lo viesen. Yo desde mi sofa lo vi clarisimo en la primera toma frontal. Pero, lo que dices, a seguir que hoy hay lio en Londres.
Simon Gruber sabe que hoy es un buen dia para atracar la sede central de la Rural. Si, la de la Plaza de los Fueros. 
La prensa de Hispania controlada por las legiones de Pompeyo el Grande intenta hacer frente a las calumnias lanzadas desde Roma por Cayo Julio Cesar. 
Plataforma TVE Libre y Nostalgica 
No, simplemente no gastas tiempo en ver cine o series espanolas. Aunque no conocer a Aitana Sanchez-Gijon, Maribel Verdu, Juan Diego Botto o Blanca Portillo suena mas a estar perdiendote muchas cosas por decision propia.
Ariadna Gil... ME MUERO.
Cada dia que ha pasado desde 2000, quedaba un dia menos para ganar a Inglaterra. Y ahora ya solo queda un dia. Al loro manana.
- Italia gana en Cardiff en 2022.
- Gales palma contra Irlanda en casa bien palmado.
- Italia cae muy dignamente en Roma ante Francia.
- Gales pierde en Edimburgo bien perdido.
- Italia acaricia un gatito ante el Italia - Gales.
DESTRIPE: 7 - 42 en el Stadio Olimpico. 
El 'drop' es un lance muy bonito, muy dificil y que se ve muy poco a menudo... ¿Se podria pensar en darle mas valor para potenciarlo? Yo que se, ¿un punto mas cada dos 'drops'? Unetealamele.
Con respecto al pase igual os interesa este articulo del de esta semana. Lo ha debido de explicar Barnes y tiene en cuenta lo que en fisica se llama "sistema de referencia" (o sea, que el irlandes va corriendo y lo pasa hacia "su" atras). 
¿Toca Lowe con la bota derecha fuera del campo antes de ensayar?.
¿Pero eso que acaba de hacer Dupont con Hansen? La virgen...
La verdad es que el 'flanker' frances en el ensayo parecia ir por los Campos Eliseos.
Iba a tuitear sobre el curro del 'flanker' gabacho en el ensayo de Penaud y, de repente, Lowe hace esa maravilla. PS. ¿No toca con la boda derecha fuera antes de ensayar?.
¿Como reconocer que a tu gente no le gusta tu himno sin reconocer que a tu gente no le gusta tu himno? Poniendo la letra de ese himno en la pantalla gigante del otrora Lansdowne Road.
Semana 6: 12 de julio de 2019. Nadie da un duro porque termines tus Sanfermines el 10 y te vayas a Epidauro a ver "Edipo rey" de Sofocles en griego. Pero lo haces y alucinas tanto que rozas a Stendhal. entradasJau 
Y va y me pisa a siete columnas en sabado el que iba a ser el hilo conductor de mi 'anticronica' de manana... Muy bonito el reportaje, Fernando. 
La bocina de submarino del Zalgirio Arena es una tremenda mierda.
"L'odore della notte" de Andrea Camilleri. Editado por librosJau 
He puesto el Virtus - Barcelona y por un momento he pensado que mi tele se habia quedado bloqueada en el Rumania - Espana de esta tarde...
En 2015 vi a los All Blacks ante Argentina en Wembley. Grabe la haka unicamente pendiente de si encuadraba el baile. Jamas reproduje ese video. 
El vicepresidente de Miguel Cuesta justificaba la rescision con Kirolbet y el paso a Verleal "por el rechazo de una parte de los socios" y por "salud". Lo dice el acta de septiembre de 2021. La actual asamblea lo ratificaba. Algo ha debido de cambiar... 
Hoy en "Erratas divertidas": la calle General Chichilla. 
Nainggolan ficha por la SPAL y cambia Amberes por Ferrara y en la rueda de prensa de presentacion le falta solo decir que la ciudad es un monton de mierda. "Solo veo bicis y yo tengo un coche enorme. ¿Aqui no se tienen hijos? Solo hay pisos de dos habitaciones..." 
Un pequeno compendio de las cosas que hacen dano al futbol. Como jugar a las dos, el balon amarillo cuando no es necesario o el trato de balon de Brasanac. O Gil Manzano. Ultimo pase de la 'anticronica' del Espanyol - Osasuna. 
La pandemia hizo que me desconectase un poco del oval, pero entre lo de Twickenham de ayer y lo de hoy en Roma... Gozando.
No, pero deberia porque define perfectamente el partido de Italia en el Stadio Olimpico. Lastima. A seguir.
Me he sentado en el sofa pensando en presenciar una paliza y me levanto deseando que llegue el proximo partido.
¡Gracias, Tomas! ¡Seguimos!.
Volvemos a andar a vueltas con el criterio arbitral y la cosa esta en que igual, como le dice Javier Bardem a Fernando Tejero en "Los lunes al sol", no se puede saber que o cual es el criterio si no se tiene.
En la entrevista (que no rueda de prensa) al final del partido algo de eso dijo. Que ya me diras que pintan esas entrevistas-masaje...
Un dia lei que algunos jugadores de futbol creen que su equipo es el nombre que aparece entre sus escapulas. Esperemos que no llegue al oval de forma definitiva. Gales ya lo intento hace unos anos y no cuajo.
¿Como vi el partido? Pues pasaron un monton de cosas que son malas para el juego. Esto no va de Osasuna, Espanyol o Balompedica Linense. La pelota, lamentablemente, se mancha, El juego se empobrece. Aqui va la 'anticronica' de lo de ayer. 
Ahi va la 'anticronica' del Espanyol - Osasuna; un compendio de esas cosas que hacen este juego peor y hasta aborrecible. Unas cuantas se han visto en Cornellà (y El Prat) y parece que han venido para quedarse. Dentro las "Cosas malas para el futbol". 
Inglaterra y Escocia con los nombres de los jugadores en las camisetas. Odio eterno al rugby moderno.
Gil Manzano es malo para el futbol.
¿Pero como vamos a tomarnoslos en serio?.
Lo de hoy de Valdano en es para enmarcar. Que pluma tiene el jodido... y cuanta razon.
Lo que tiene la lectura de en diagonal es que puedes pensar que en esta parroquia se financian con fardos de estupefacientes. La foto es de 
Semana 5: 5 de febrero de 2011. Primera vez en el Seis Naciones. Italia - Irlanda. Sergio Parisse se jugo un 'drop' en la ultima para ganar y... perdimos 11 - 13. Hoy vuelve el mejor torneo del mundo del deporte. PS: Me junte con de camino al Flaminio. entradasJau 
Todo apunta a que se convocara una huelga de arbitros el fin de semana que viene. Lo digo por los que pensais viajar a Zorrilla. 
Dos. Y hoy ya a perdido el Levante que esta en descenso. A ver que hace manana el Cordoba. Queda mucha liga, pero todo suma.
¡Que grande nuestro ! Que mejor manera de levantarse del horror del viernes que ganando en Torrejon de Ardoz a Inter!.
"Marinkovic ha tirado desde Abetxuko." Lo de es impagable.
A mi no me ha sorprendido la organizacion de una kalejira con DJ para celebrar la escalera, me ha sorprendido el DJ.
Habia un foro en La vida era mejor.
¿Escalera? ¿Eso que es lo que es? No entiendo que os guste. CenaRadioestadioNavarra en 
Algo superexcitante debe de tener "La Escalera" que yo no capto...
Es exactamente lo que dije, ¿no? Nos vemos en marzo y abril.
Nos vais a quitar a Cheddira y Caprile de cara al ano que viene... No alla multiproprietà! ADL vattene da Bari!.
Leeharvey es un tio que sabe de noche y de juerga. A el le ha molado. Dale una oportunidad a la 'anticronica' y pasate por el Depor, el Norte, el Jarauta y la comida familiar del dia siguiente. 

Amigos, no os enfadeis porque en Bilbao celebren que las hayamos tocado. Nosotros estamos haciendo lo mismo. Eramos, respectivamente, el rival mas debil. ¡A jugar!.
Lo de los dos equipos navarros se lo cuentas al Gobierno de Navarra. Para Osasuna, Ribera Navarra es un club convenido y el Xota, convenido Y patrocinado llegando a darle nombre. Si quieres entenderlo, entiendelo.
La diferencia entre Ribera Navarra y el Xota, que es a donde quieres llegar sin decirlo, es que ambos son convenidos, pero solo el Xota patrocinado. Y los periodistas estan para decir lo que quieras tu, claro.
Osasuna debe ayudar a sus equipos patrocinados y convenidos. Pero si a un equipo lo patrocinas y le das nombre aun mas porque su exito o fracaso estan intimamente relacionados contigo.
Me alegra tu comentario porque entonces es un rara avis en el colectivo y dejare el mio en "analisis desafortunado".
Pero si es el mejor arbitro de Espana...
Nos llego ayer el partido del Atletico como al joven le llega la comida familiar tras una juerga. A destiempo, con comienzo esperanzador y final desastroso. Pero en la juerga lo pasamos bien. Mi 'anticronica' va de eso. .
No digais tonterias que nos dice hoy que solo fue merecedor de tarjeta Brasanac porque "no hubo entradas temerarias ni imprudentes". Que no falte el corporativismo. 
Al loro a la columna de de hoy en . Mas razon que un santo. Xota 
Gritaban a los cuatro vientos la injusticia de que Luis Enrique no llevaba a Nacho al Mundial cuando el destinatario de la queja tenia que ser Scariolo. 
Por anadir un matiz, no entiendo que las faltas de respeto en un campo de futbol tenga un reproche en forma de multa diferente al que tendria en la calle. Igual a eso tambien hay que darle una vuelta.
Estoy de acuerdo al 100 %.