¡Pues claro!.
¿Tuit promocionado, 
¿En serio? 
Flojita.
Le molesta la bandera de Espana... Anda que le iban a permitir esta chorrada en cualquier otro pais... Francia, Italia, Estados Unidos...
Con el escudo de Espana que queda justo encima de su cabeza no puede hacer nada... la proxima vez que se lleve pegatinas para taparlo. 
Exito rotundo en los MIR de la Universidad Catolica de Murcia 
Pasamos muy de puntillas por obras que han tratado Marte y el caso es que algunas de las que teniamos apuntadas no las resenamos por darle ritmo al asunto y centrarnos en la pelicula pero desde luego Mision a Marte fue un fallo no meterla.
Totalmente de acuerdo.
Muy bien muy bien los colegiados y muy bien todos los protagonistas. Este contenido de calidad hacen mas atractivo el deporte y nos ayudan a los que estamos fuera a entender un poco mejor la presion de arbitros, jugadores y entrenadores. 
Smaug el Dorado. 
Guapisimo.
Dura competencia.
Nosotros no somos rencorosos y a la larga hay que reconocer a los que han hecho camino con nosotros. El tiempo cura todas las heridas.
balón_de_baloncesto llevo al hasta su maximo logro, el bronce de Atenas. Creo que nunca olvidara que fue en Murcia donde relanzo su carrera como entrenador y aqui nunca olvidaremos lo bien que lo hizo con nosotros. Por eso, ayer muchos celebramos su exito con Unicaja. 
pelota_de_softball gana su primer titulo de 2023 en Buenos Aires. 
Es su septimo titulo como profesional tras: 
Umag (2021)
Rio de Janeiro, Miami, Barcelona, Madrid y US Open (2022) 
sol BuenosDias y FelizSemana
cohete En os dejamos un episodio repleto de ciencia, literatura y cine: Marte (The Martian). 
micrófono_de_estudio Invitado: 
flecha_hacia_la_derecha 
Pasamos al tenis que tenemos a en la final del Torneo de Buenos Aires.
Grandisimo Unicaja. Enorme campeon de la CopaACB CopadelRey ganando a Barca, Madrid y Tenerife. Increible.
Preciosa la final CopaACB CopaDelRey 
Dos equipos enormes, baloncesto puto, alternativas, ambientazo... Solo le falta un final apretado. De momento va por el camino... 
60-57.
Listo para disfrutar con la final de la CopaACB CopadelRey 
Mi preferencia, Unicaja. Pero realmente gane el que gane, hoy ya es un gran dia para el baloncesto espanol.
Acciones defensivas que deciden partidos y nada menos que un puesto en la final de la CopadelRey CopaACB
Que bonito es el baloncesto. 
Es una gran noticia para el baloncesto espanol que ni Barca ni Madrid esten en la final de la CopadelRey porque demuestra que el nivel de la clase media alta de la competicion ha subido mucho.
Enorme victoria de Unicaja. Leccion impresionante de baloncesto. Merecido pase a la final. Ojala sean los campeones. 
CopadelRey.
¿Ves?, le has dado cuerda y aqui viene la turra otra vez. No merece la pena.
Es mejor no hacer mucho caso. Es como discutir sobre si la Tierra es plana.
Claro, porque vengo de trabajar fuera de Murcia andando... 
altavoz_de_mano NUEVO EPISODIO 
cohete Ciencia, literatura y cine. Todo en uno con Marte (The Martian)
micrófono_de_estudio Invitado: 
flecha_hacia_la_derecha 
altavoz_de_mano NUEVO EPISODIO 
cohete Ciencia, literatura y cine. Todo en uno con Marte (The Martian)
micrófono_de_estudio Invitado: 
flecha_hacia_la_derecha 
Dandote la razon en todo que al menos pongan mas policia dirigiendo el trafico porque en los 45 minutos que he tardado desde la salida de la autovia hasta mi casa (normalmente tardo 5) no he visto ni un guardia dirigiendo el trafico.
Si puede ser en fin de semana en horario que no moleste tanto, mejor. Como idea.
Me esta dando fallo hoy y no se si soy yo o son los espacios estos.
Quiero esto YA pero en los partidos del y meterme en el cuerpo de 
Que alguien me explique la que han liado con el trafico en Murcia por un 'desfile' de carnaval en plena tarde de un viernes laborable.
Gracias a ti por este buen rato de charla de baloncesto. Muy bueno.
Que buena idea lo de cortar la calle Floridablanca un viernes por la tarde calavera calavera calavera calavera calavera.
OJO a esto que dice sobre un sistema de Sito Alonso en relacion a la semifinal de ayer Unicaja - Barca en el canal de Youtube de 
Todavia no nos hacemos a la idea del entrenador que tenemos. 
Video competo: 
Volveremos.
Que alegria me lleve anoche. Ahora a seguir. Como dijo Ibon, a la Copa se va a ganar tres partidos.
Aprovecho estas respuestas para recomendar y Relevante de .
Los dos.
No voy a discutir si la tierra es plana. Animo. 
El Ayuntamiento de Murcia aprueba este viernes los patrocinios al UCAM Murcia de baloncesto y a ElPozo Murcia a traves de 
El que yo he visto de Unicaja - Barca ha tenido los tipicos mini regalos para el grande que en esta ocasion no han sido suficientes. Nada clamoroso pero si suficiente para hacerlo mas dificil.
Hubo milagro. Y yo que me alegro. 
¡¡¡¡Grandeeeeeeeee UNICAJA!!!!.
Si Unicaja gana esto es un milagro porque el arbitraje esta plagado de mini regalos para el Barca que lo hacen casi imposible.
Vergonzosa la tecnica que le pitan a Unicaja. Tela.
Le mangonean un tiro libre a Brizuela y luego le regalan dos tiros libres a Laprovittola. 
Cositas.
Uno de los mates mas increibles de la historia teniendo en cuenta que el jugador en cuestion media 1,75 
Que interesantes estos tres minutos de Alsina. Dicen mucho del actual presidente del Gobierno. 
Es tan abrumadora la evidencia cientifica que demuestra los deficits nutricionales de los veganos, especialmente peligroso en ninos, que ni me voy a molestar en rebatir nada. Es como discutir sobre si la tierra es plana. Desconecto. Click.
A quien se le ocurre pagar 1,4 millones de euros por asesoramiento sobre arbitros. 
Por el precio de un viaje en taxi o un cafe en un bar con parroquianos futboleros ya lo tienes hecho... Con razon esta el Barca endeudado hasta las cejas.
Spoiler... tendran problemas nutricionales.
Sin carne ni pescado. 
Sin huevos, sin leche, ni quesos, ni yogures... 
Y seguramente privandola de una alimentacion sana y variada.
Todo normal. 
Lo que quiero es que captemos entre todos a esos 500-1.000 locos mas que nos harian dar un saltico... si los que vais estais perfectos.
Arrasar, aplastar o pasar por encima son palabras o expresiones que no me parecen apropiadas cuando se esta hablando de deporte de formacion y de chavales de 12 anos...
Ojo a eso... 
Creo que es importante que cada uno llegue a la pelicula cogiendo con pinzas lo que haya leido previamente. Hay que tener criterio propio y luego reforzarlo o rebatirlo, si quieres, con otras personas que la hayan visto.
No me canso de decirlo aunque algunos me tachen de 'conformista'. Llevamos 10 anos en una nube... 'solo' lograr la permanencia holgada debe ser motivo de celebracion y a partir de ahi, seguir dando pasos.
Estamos en una epoca tan buena que hemos normalizado lo de anoche y no tiene nada de normal. 
Competimos a gran nivel en Europa, ganando a un equipo que ha jugado Euroliga y ha sido campeon de Eurocup y todo ello con un partido dinamico y divertido. Disfrutemos de cada segundo. 
De eso no tengo dudas pero que se vaya dando prisa... si puede ser.
Tampoco yo lo se. Solo se que no nos dejan darlo online.
Recordad que podeis participar en la retransmision de mencionandome a mi o a o, mejor aun, utilizando el hashtag EuroUCAM 
Vamos ya con el vs 
Si el cambio organico ya se esta produciendo. Puedes incentivar para acelerarlo pero lo que no me gusta es lo de prohibir... ¿prohibir? ¿por que? Por lo demas, OK.
Mi preocupacion es que este toda la infraestructura para lo que supondria el cambio en cuanto a puntos de recarga, efectividad real de las baterias, tiempo de carga y almacenamiento de las baterias. Intuyo que habra prorroga.
botón_de_marca_de_verificación Por aqui ya estamos listos para contaros en el partido de entre y 
Sin duda cualquier seleccion que hagas al final vas a echar de menos a alguien.
¡Gracias!.
Me guardo los 100 euros para llenar el deposito de gasolina.
¿Cuanto viven los wookies si llegan a viejos?.
Mi padre en 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Si te estas cargando tu piel por beber mucho, no te preocupes. Sigue bebiendo pero ponte esta crema. 
Me pinchan y no sangro. 
Me hace gracia que te recomiendan cremas para cuidar el estres oxidativo que produce un consumo excesivo de alcohol pero no dicen nada de que no bebas o que lo hagas con moderacion. 
Diferencia importante tambien en los puntos de banquillo a favor de . Creo que en los de Sito hay menos diferencias entre jugadores lo que hace que la aportacion sea mas coral. 
Volvemos al baloncesto pensando en el partido de esta noche. Un apunte que hacia antes. Los problemas de Darussafaka con el tiro exterior... por debajo del 26% en triples en BCL esta temporada. Y regular tambien en el tiro libre (71%). 
Madre mia...
A ver como termina esto pero es un escandalo mayusculo cuyas consecuencias ahora mismo son dificiles de aventurar. Si nos vamos a precedentes del estilo en otros paises hemos visto incluso descensos de categoria de equipos muy grandes. Dudo que pase en este caso pero... 
Mis espacios del Betis por la tarde y ahora mis espacios de por la noche... 
¿Estara preparado el almacenamiento de coches electricos antiguos? ¿Que se hara con esas baterias antiguas?
No se, me da la sensacion de que en lugar de dejar que sea una transicion organica y suave la van a hacer demasiado abrupta... me huelo la prorroga o un caos.
¿Seguro que en 2035 un ciudadano que haga Murcia-Galicia (por ejemplo) tendra puntos de recarga suficientes en el camino? ¿Tendra buena autonomia el coche? ¿Cuando se ponga a recargar cuanto tardara? ¿Y si el punto esta ocupado y hay cola?.
Los ciudadanos no somos salvajes que nos gusta quemar petroleo y contaminar. Prefiero un coche electrico pero tendras que hacerlo rentable, funcional de verdad (muchos puntos de recarga y recargas mucho mas rapidas) y que no sea una imposicion.
¿Por que siempre hay que PROHIBIR en lugar de convencer promoviendo politicas que de verdad hagan mas efectivo y rentable tener un vehiculo electrico? 
Conclusion. 
Es un equipo mucho mejor de lo que algunos se piensan. Es una plantilla que perfectamente podria competir en ACB en la zona noble de la tabla. Mucho fisico, solo falla (en mi opinion) en que le falta amenaza exterior, pero por lo demas es un equipazo.
- Markel Starks: Buena mano para el tiro exterior y capacidad fisica para atacar el aro
- Aaron White, Matt Mooney, Akwasi Yeboah y Wayne McCullough: complementos de lujo que dan profundidad a la plantilla.
Jugadores a seguir de Darussfaka para el partido de hoy...
- Ercan Osmani: jugador alto con mucha movilidad y capacidad para lanzar de 3 si esta liberado. 
- Gabriel Olaseni: pura potencia y fisico bajo los aros 
- Dogus Ozdemiroglu: amenaza exterior, criterio (IQ) y liderazgo. 
El UCAM, enrachado en Europa y ya sin Davis, recibe al Darussafaka turco en la Champions FIBA a traves de 
Nuevo partido con sabor a cuartos de final para el UCAM a traves de 
Bueno... vamos con las previas de la prensa del partido de hoy del en la 
Como vemos, partido marcado en el equipo local por la marcha de Davis. 
Hay que ir preparando ya el SpringsteenTour2023 de Barcelona. 
Que importante esto que dice Alejandro Gomez. 
A fuego. 
fuego fuego fuego fuego fuego fuego 
Una palabra que se le escapo para Verbolario.
¡ESPECTACULAR! 
Asi de espectacular sono el Himno de Estados Unidos en la previa de la SuperBowl 
¡Gracias! 
Lo que no nos pase a nosotros... 
Visto el 01x05 de TheLastOfUs 
Muy buen episodio. 
Estaria bien que nos ahorrara algunos spoilers en forma de imagenes en redes sociales antes de sacar los episodios. 
Y hasta ahi quiero leer.
Eso es cierto pero llegados a este punto, si la pelicula es buena, creo que merecera la pena disfrutarla en el cine y tomarla como eso... como un punto y final de esta etapa, abrupto y fortuito, cierto... pero final al fin y al cabo.
Si la pelicula es buena y supone el reinicio de todo, por que dejar de verla. Hay que ir a verla y juzgarla como producto que marca un punto y final a una era caotica en cuanto a conexiones y que esperamos que en ese sentido sea un punto de inflexion. Disfrutemos, sin mas.
"me se" o "te se" tampoco los perderia de vista.