Ondas del Jazz en Vitoria.
Cada dia mejor ,
El nuevo jazz 
Un abrazo.
Uri, una mujer maravillosa.
Pedro Martinez, lo conozco muy bien, y es requetebueno.
Llull es uno de los grandes.
Que todo vaya bien!.
Ja, ja...no tengo foto con Chus.
Tengo la suerte de haber entrenado a Pablo Laso, Aito, Ibon Navarro ( a este muy poco)...
Y son amigos para siempre.
Aday Mara ya esta entre los mejores de su generacion.
Ha sido elegido en Usa entre los diez mejores de su edad.
Que siga su carrera paso a paso.
Cuando escribo algunas cosas no penseis que tengo razon.
Perfectamente puedo exagerar, fantasear, decir alguna tonteria....
Ese cualquier equipo puede ser el de Malaga.
Cobra bien, y va a mejorar su salario.
Suma los ingresos que va a acabar teniendo.
Con eso le llega para toda la vida.
Jugando a gusto.
Te vas a un trasatlantico y , a lo mejor, te aburres.
Un entrenador es un profesional que elige el club que le haga una oferta que le guste.
No cuenta la simpatia hacia uno u otro.
Creo que eso va a cambiar.
Yo tambien soy muy cule pero me gustaria que el verano proximo se fichase un pivot enorme, bueno, y duro.
Ojala se queden. No van a estar mejor en otro sitio.
Es que Ibon ha hecho un recorrido perfecto para llegar a ser uno de los grandes entrenadores.
Y yo , a parte, de ser un forofo suyo, somos amigos de toda la vida.
La Euroliga ya tiene equipos por invitacion.
Un plazo de tiempo de unos 4 o5 anos para formar un gran equipo.
De momento con exito. Por ejemplo , Monaco.
Por ejemplo, el RM y el Barca tienen problemas con sus economias. Logicamente estan buscando rebajar lo que aportan al baloncesto.
Los turcos con una economia descalabrada.
La Acb, la Euroliga y las ventanas todas juntas son incompatibles.
Habra cambios...
Creo que ambos equipos van a rebajar mucho el dinero que imbierten. 
Los turcos y los griegos para el ano que viene haran lo mismo.
No me parece correcto propagar rumores en plena competicion.
Por ejemplo de Scariolo.
La competicion local no es ni mucho menos tan fuerte como la Acb.
Alberto Diaz y Dario Brizuela pienso que harian bien en permanecer en su equipo actual.
Estan muy bien tratados y su equipo podria llegar a superar a los trasatlanticos .
No es una exageracion.
Seria un gran entrenador para mi querido Barca.
Una grandisima persona.
Es una buena reflexion.
Yo anadiria que a largo plazo ganan los que tienen mas grandes presupuestos y fichan plantillas mas caras.
Cosa que no me gusta.
Mas intensidad seguro.
Los cuatro Euroligas han quedado fuera de la final de la Copa.
Cansancio de la Euroliga tan dura?
Demasiado optimismo por su superioridad?
O simplemente los otros eran mejores?.
Creo que las cosas van a cambiar mucho.
Preciosa final de Copa.
El equipo malagueno campeon con todos los meritos.
Ibon Navarro el arquitecto de este equipo.
Vitoriano y de mi colegio.
Yo le quiero mucho. Desde hace mucho tiempo.
Mi sitio es estar disfrutando con vosotros.
Vidorreta es un fenomenal entrenador de largo recorrido y grandisimos resultados.
Mirar las clasificaciones de los ultimos anos.
Por eso esta donde esta. En la final.
Hay una costumbre poco util
Hablar de que se va a fichar a un jugador o un entrenador en plena temporada y con gente que, ademas, tiene un contrato para el ano siguiente.
En baloncesto decimos : Bloqueo y continuacion.
En tuiter es muy util.
Marcelinho y Shermandini , dos muy veteranos, pero muy buenos hacen estragos. Con Txus Vidorreta de maestro de ceremonias.
Esto va a cambiar 
El Valencia, por ejemplo, puede , si se empena en ser un equipo potententisimo economicamente.
Es probable que RM y Barca limiten de forma importante sus presupuestos en baloncesto.
Es verdad.
Lo del base titular, coincido totalmente contigo, ya que no era complicado haber fichado un base adecuado.
Parra y Pradilla son de otros equipos y estan bien donde estan.
Imagina que el Valencia quiere a Tavares y la Penya a Musa.
No creo que la culpa Del Real Madrid sea de Chus Mateo.
Es un buen entrenador...al que, seguramente, le falta unos anos en un equipo de mitad de la tabla.
La responsabilidad es de quien quito a Laso.
Ha ido haciendo un camino paso a paso.
Subir los escalones necesita tiempo.
Impresionante victoria del equipo de Ibon Navarro.
Habra una final sin trasatlanticos.
A Howard le queda mucho camino por recorrer.
Per poco a poco lo hara.
Penaroya sigue siendo un gran entrenador.
Un abrazo. Vosotros me dais todo.
El Baskonia eliminado.
La Penya ha estado mejor . ENHORABONA!
Tomic es un pivot grandisimo que ademas juega de base.
Parra cuando Tomic es defendido por un par de baskonista te puede matar.
Pau Ribas es un distribuidor de juego letal.
Un gran equipo.
Que sea un partido bonito.
Cuando los anos pasan la convivencia , si se hace bien , te hace una bonita vejez.
Estoy de acuerdo.
Es un entrenador que me gusta mucho.
Parra con Tomic pueden hacer grandes cosas.
Poirier seria ideal.
Pienso que habia que haber buscado lo primero un base bueno.
Hanga es una maravilla por el esfuerzo permanente que hace pero no es un base.
Bases buenos ha habido para poder fichar.
Con eso, Deck y Tavares tendrias un triangulo infernal.
Le anades Herzonja y la bomba.
En Vitoria pivots grandes no producimos ninguno pero entrenadores, eso si.
Ibon Navarro, Pablo Laso, Madelen Urieta, Roberto Iniguez de Heredia....
Celebrar San Valentin un dia no m gusta.
Hay que celebrarlo todos los dias del ano.
Ha faltado un pelo para que hayan quedado fuera los dos trasatlanticos .
Asi es la Copa.
Gracias a todos.
Espero seguir dando la lata a todos vosotros bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio.
Una hernia .
Ya esta. Me operan hacia el dos 
de Mayo y es muy sencilla la cosa.
Muchos vuelven a casa el mismo dia de la operacion o al dia siguiente.
Consejo del doctor.
Gracias mil.
Quiero agradecer el reportaje de Alma del Juego que me han dedicado con todo carino y que se puede ver en tweeter.
A las seis y media RM contra Valencia de la 
Copa. 
A la misma hora tengo medico para ver si me operan de una hernia.
Solucion ya he puesto la grabacion.
Y mejor si me dice el doctor que no me opera.
Vamos a lo que nos espera en Badalona.
Creo que va ser una de las Copas mas apasionante.
De momento las fanfarrias ya estan preparadas con sus bandas de musica, las vestimentas de sus equipos...recorriendo las calles en plena fiesta del basket.
Tienes toda la razon.
Mil gracias.
Lo importante son los valores.
Humildad, igualdad, solidaridad ...
En resumen, la buena gente.
Estamos en tuiter para pasarlo bien.
Lo importante es estar con humildad.
Mil gracias.
Reincidente de que?.
Sobre el tema de las ratas he puesto que lo he leido.
Si me he equivocado pido disculpas.
Podria comentar despacio afirmaciones de la politica que se nombra...pero lo dejo como esta.
Como decimos en baloncesto: Bloqueo y continuacion.
Lo de manda huevos ...que me quieres decir.
Me quieres dar una leccion?.
Durante 50 anos he trabajado como abogado.
Conozco la ley.
No hay nada que perdonar. Estamos aqui para contarnos cosas.
Un abrazo grande,.
Leo que una ministra llamada Ione Belarra entre otras cosas dice que no se puedan utilizar formas letales con las ratas que tengas en casa. 
Sancion hasta 50.000 *€ y hasta pena de carcel.
Solucion : coges las ratas y se las llevas a su casa.
Y un trato buenisimo.
Se estan haciendo blancos riquisimos con malvasia.
Victor de la Serna una autoridad en muchos temas nos contaba que la malvasia venia de San Vicente de la Sonsierra en La Rioja.
Lo curioso es que yo no bebo alcohol.
Tengo poquisimo paladar y menos olfato desde siempre.
Pero la cultura del vino me entusiasma.
Tengo grandes amigos bodegueros.
Ni tampoco deja de ser alavesa.
Tu manejas el euskera mejor que yo.
El euskera y un monton de idiomas mas.
Un abrazo.
Diario de Noticias de Alava hace un extraordinario sobre la Copa realmente impresionante.
Atkin, el experto en vino, premia ala bodega de Luis Canas.
La Rioja Alavesa cada dia mejor.
Siempre a tu lado!.
Lo que me faltaba cara_llorando_de_risa.
Como siempre la Copa de Badalona promete emocion, pasion, calidad.
Que se disfrute no solo con los partidos sino con las Kalegiras de los aficionados de todos los equipos desfilando con musica y cantando.
Mejor que la anterior, seguro.
Nerea Melgosa, que suele tuitear, ha sido nombrada Consejera del Gobierno Vasco.
Una gran persona muy valida. Zorionak!.
Siguen cayendo lesiones en Acb y Euroliga.
Demasiadas.
Mil gracias Joseba. No conocia esa foto.
La Radio nos anima la vida.
Ayer sobre la bici estatica se me ocurrio ver unas noticias politicas .
Se presentaba un partido.
Lo que decia el portavoz era absolutamente falso, vergonzoso...
Se ha perdido la verguenza?.
Lastima de lesiones de Oriola. Ha tenido que dejar el Girona.
Un muy buen jugador. Que siga trabajando para recuperarse.
Nos gustaria verle en plena forma. 
Mucho animo.
Es lo que tienen los buenos entrenadores.
Lo hacen bien.
Mi querido amigo dentro de un rato jugara contra el Baskonia.
Un entrenador que ha transformado al equipo malagueno.
Que haya un bonito partido! 
Subiamos de la Poveda. Durante muchisimos anos llevabamos las bicis para hacer un recorrido precioso.
Desde mi caida de la bici ya no puedo.
Mi hermano Mikel y el Presi de la asociacion de entrenadores, ya fallecido.
Siempre nos cuidan mucho.
Conozco a fondo el problema 
desde mucho antes de Macri.
No hare ningun comentario mas.
Quiero con todo mi corazon Argentina.
Siento que no lo entiendas.
La proxima no te de verguenza.
Estuvimos en Lapuebla de Labarca.
Y un paseo por el centro de Vitoria.
Tienes toda la razon.
Si. Era muy divertido. En la cancha ya era diferente.
Un grandisimo entrenador.
Recuerdos 
En Europa de considera que el gobierno argentino actual es de extrema derecha.
Otra cosa es que ellos crean que son zurdos.