Lo era y lo es, este tio es inmortal, deja mucho buen recuerdo entre la gente.
Gran persona, pocas personas me he encontrado en este mundo con mejor caracter, siempre de buen humor, con una sonrisa en la boca y unas ganas de vivir que contagiaba a todos los que le rodeaban. Un abrazo fuerte para todas sus hijas e hijo. Parecia que no pasaban los anos por el.
Me parece mas cagada la del otro portero.
Osasuna firma esto?.
Nunca hubiera dicho que Ricardo habia jugado tanto, me queda super lejos. Se ve que los ultimos anos han sido demasiado intensos.
Primos seguro.
No conoces a los de detras.
Lo de Ancelotti lo entiendo hasta yo, hay una pareja ahi (creo que padre e hijo) que telita....No entiendo como no les han quitado el carnet todavia, verguenza ajena, aunque igual tienen algun tipo de discapacidad.
Yo estoy cerca de ahi y si le hubiera oido no me quedo callado. A un senor mayor(calvo con gafas) que lo tenia antes encima mia en la primera fila de tribuna, en anteriores etapas le he callado la boca mas de una vez.
Pero muy. Y se han olvidado las entraditas que hizo.
A el mono lo he mandado ya al zoo.
Tienes razon, cuando van a rezar o confesar tambien se pueden encontrar con un perturbado, pero quire decir que todos los sacerdotes lo sean.
El yunque.
LoDeOlona 
Yo estaba en el otro lado del campo y vi hasta quien era, a la altura del area que defendia Osasuna en la segunda o tercera fila, encima como que le hizo mucha ilusion que se le oyera. Igual es que tenia alguna discapacidad o iba como una avutarda, lo desconozco.
Me da que es el tipico "tonto" que ha buscado su minuto de gloria de los idiotas. Yo en el descanso, le cojo, lo echo del campo y le meto 3000 euros por bobo.
Podiais haber puesto la otra entrada que le ha hecho el del Madrid a Moi.
Respecto a "la aficion insulta a Vinicius en el minuto de silencio": Un solo aficionado de 22000!!!!!!!
Vinicius, al arbitro: "Hijo de puta, vete a tomar por el culo" 
Aunque para ser justos no es lo mismo jugar contra el Valladolid que contra el Madrid, pero han sido fallos muy groseros.
Hoy no lo he echado de menos. Ruben ha mejorado la banda derecha. Todos muy bien excepto un par que todos hemos visto. Alguno se ha ganado la titularidad para las semifinales sin salir a calentar.
Partidazo, me ha encantado. Super enchufado, participativo. Ha rematado tres, el taconazo buenisimo. El unico lunar la que le ha quitado a Torro.
En esto tengo una duda, el var puede entrar si ve que le llama hijo de puta al arbitro. Lo pregunto por desconocimiento.
Que vaya Vizcay a declarar.
"¿Budimir, me llevas al hospital?" La historia de Mari Carmen ilustrada por su hija via 
Pues disimula bien....
Aun me acuerdo de ese penalti que no quiso pitar para que no bajara el patetico. Se le notaba en la cara que lo habia visto. Estaba justo a 10 metros de el.
Que hay tallas grandes? Me gusta.
En cambio poner un partido de Copa en enero a las diez de la noche en Pamplona en plena ola de frio, es lo mejor para el espectaculo. Calla la boca sinverguenza!!!!.
Viendo los comentarios de muchas personas, me presenta una duda: Que clase de mierda tienen en la cabeza cierta gente de este pais? 
A mi Aitor me parece un gran portero, muchas cualidades, pero Sergio me da un plus que pocos me lo han dado, con su fallos incluidos.
Si llega a ser de La orquesta Mondragon....la lias parda.
Eso no es un trio, es una orgia.
Cuando los del casting para reyes magos se van de marcha a Salamanca. Haran una pelicula de todo esto, tiempo al tiempo. 
Lo de sacar videos de prisioneros dando declaraciones no iba en contra del tratado de Ginebra? Por que cuenta toda eso?.
Aridane un poco ya es...
Sandra Mozarowsky, que se lo pregunten a ella.
Perdona pero Aridane soy yo. 
Con cabeza y pundonor ganar sera un primor OsasunaFestaro.
Con cabeza y pundonor ganar sera un primor.
Pensaba que no lo habia pagado y me sale que lo tengo incluido.
Si hay sitio no hay problema.
Costa esta ya en declive, joselu cobra como media plantilla. Toni lato seria ideal, por perfil y caracter.
Podriais dos seguidores COPIAR y volver a publicar este tuit? Intento demostrar que siempre hay alguien ahi, especialmente en esta epoca del ano.
Contra el suicidio, 914 590 050 / 914 590 055. (Telefono de la Esperanza). Al menos dos. 
COPIA, no RT.
Alfonsito.
Galarreta ha firmado con el Bilbao.
Opino igual, creo que su tiempo en Osasuna ha pasado.
Cada vez que le va un balon nunca pienso que pueda meter gol.
Me pasa lo mismo. No me quedo contento. Hemos empatado ante un equipo muy flojo sin demostrar nada nosotros.
Creo que el sol ha influido.
Creo que se retirara este ano. No creo que este para jugar mas ni en Chipre.
Esta en el canal de Euskera. "Charls Bronson" David Garcia.
La tarjeta de Unai? La entrada a Juan Cruz.
Me esta desquiciando con el criterio de las tarjetas.
Pon en euskera, se lleva perfectamente aunque no lo sepas,. Es otra historia.
Entre todos los que digan ellos o los que son como ellos, no?.
Cantada del portero, muy mal colocado.
Seria super positivo para la evolucion de los chavales y para los equipos profesionales.
Este es el "Nino Polla"? O solo se le parece?.
joderrr...me habeis hecho llorar. Que injusta es la puta vida, algunas veces. Un abrazo para sus padres, familia, amigos y companeros.
En la tombola del mundo he tenido mucha suerte OsasunaFestaro.
_eus joderrr...me habeis hecho llorar. Que injusta es la puta vida, algunas veces. Un abrazo para sus padres, familia, amigos y companeros.
Sobre la expulsion de Mendez, roja clara pero la de Busquets a Kubo me parece roja tambien.
Viendo hoy el partido hoy, ayer no pude, mucho merito el triunfo. Un gran especial mencion a Juan Cruz, partidazo el que se marco.
A quien se le ocurre coger el telefono!!!.
Los que sois de esqui pasareis menos frio, mas acostumbrados.
Menos los desgraciaditos que trabajamos de noche.
Empieza el partido. Hay el titan ha llegado a casa. 
Solo lo he visto en dos partidos...y ....
Te queda todo bien. 
ElcheOsasuna....Es increible que se pueda empatar un partido 1-1 cuando has hecho meritos (por regalos tuyos) para perder 7-1.
65%de posesion fuera de casa....flipante. Espero que metamos el segundo y sirva para algo.
Era el que iba con pintas de Punki de la plaza d toros?.
Como decia el chiste de Jotajota, les salio uno transfuga.
El menu que no es degustacion, calidad precio sera de lo mejor de toda Navarra. El degustacion es si antes te has pegado 3 horitas de caminata, por lo menos.
Con ese horario no puedo ir, una pena.
Muy bueno. 
A los de noche no tanto.
Que sinverguenzas, el unico partido a las 10, pero se piensan que la gente no trabaja? No pueden ni ir los crios, ni nadie que trabaje a turnos, sinverguenzas!!!!!.
_es Hay que ser muy hijo de puta para poner un partido en enero, entre semana, a las 10 de la noche, pero muy hijos de puta.
He mirado 30 veces, aun no se si voy a poder ir, segun la hora que sea.
La duda que tengo es que entre Vox y PP se van a repartir dos escanos en el Parlamento Navarro, seran capaces de asegurarse ambos el sueldo?.
Seria la salida de Juan un acierto para el y para el Huesca, se merece jugar y si puede ser en su lugar de nacimiento mejor todavia. En Pamplona demasiada competencia.
El que vaya el balon fuera, muchas veces es merito del portero.
La unica pena que tengo que no ha visto los penaltis mi hijo. Joder que noche....
Pensaba que me habian puesto una camara en el salon...
No tenia nadie un puto capote en todo el villamarin?.
Ya te digo....
Don Enrique Barja Parera.
Luego hay que dormir...la virgen santa...A ver si cae medio metro de nieve manana a las 5..BetisOsasuna.
Ahora, mas todavia!!!!!.
La hemos tenido.
Hoy toca.
No le ha salido nada.
No seria congrio?.
La madre que te pario....
Sergio
Diego, Unai, David, Aridane, Juan Cruz
Barja, Torro, Darko, Ruben
Kike.
Creo que como mucho me voy a equivocar en 1.
Tenemos muchos ahi y no se van a gastar pasta en esa posicion.
La pasta para fichar va a ser en esa posicion para el ano que viene.
Me figuro que Darko con el rol que tiene no puede suponer un desembolso grande, si reduce las pretensiones deberia seguir, pero si va a suponer una ficha grande se tendra que ir.
El objetivo: seguir cobrando un sueldo.
Y el dinero los junta.