Restaurante Lera lucir estrella Michelin desde un pueblo de 300 habitantes via 
La belleza del restaurante de COCINAME, cada dia mas bonito con cocinados de: Dani Carnero, Tohqa. el proximo 20.2.23 palo_de_corazones A por la estrella oe, a por la estrella oooeeee cara_guiñando_el_ojo 
Pues eso. 
Y “eso” pasa solo en Cena de estos 3 para otros 34. PUTA BARBARIDAD!!!!! 
La fiesta devoraMEotravez by en la piel de a traves de los ojos de corazón_negro corazón_amarillo 
Marlaska. Ecologistas, pero no tanto. 
En el Stadium saben lo que se cuece!!! , calienta que sales cara_guiñando_el_ojo 
Poesia 
El PedroSanchezDimision de estas Navidades es hoy y ahora.
Eres enorme.
Son buenos. Hay que quererles...
palo_de_corazones Marcos Granda en LasNochesMagicasdeMontagud 
Dias de muchisimo aprendizaje preparando Apicius40. Con la inmensa fortuna de cruzarnos con gente que rebosa talento y, ademas, generosidad al querer compartirlo.
Gracias!!!.
Con estos tios al fin del mundo! Apicius39 
Ponte comodo. Ada esta a a otras cositas....
Vicente Patino deberia estar esta noche en Toledo. Fin de la cita.
Dias como hoy especialmente se echa de menos en estas historias al gran 
Irene Montero.
Livin’ la vida Tasquita manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
Amigo, seguimos remando!!! Gracias colisión Lo de Lera de ayer fue epico.
Vaya dos librazos!!!!!!.
De cena por Les Corts mano_saludando_tono_de_piel_claro.
Si a todo. Y muy grande 
Gracias!.
Gracias cara_lanzando_un_beso.
cara_babeando jajaja. Gracias.
Esta si que no se va a morir nunca cara_llorando_de_risa bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio Gracias.
Algun dia la Madrilena deberia subsanar la falta de carino de la de aqui..... cara_guiñando_el_ojo.
Amen. Gracias.
Familia eres tu. Gracias manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
Gracias por formar parte de esta familia que huele a papel palo_de_corazones.
Lo se. Lo sabemos. palo_de_corazones.
Siempre a mas, amigo.
Gracias a ti por formar parte de esta maravillosa historia... historia de amor, al fin y al cabo.
Ano a ano, partido a partido.
Gracias! cara_guiñando_el_ojo.
Sincera felicitacion. Sincero agradecimiento. Nos vemos en breve!!! Gracias por acompanarnos y estar la noche de .
Grande Carlos.
Feliz cumpleanos 
116 anos de edicion gastronomica palo_de_corazones.
PRESIDENCIA, EL PANUELO BLANCO!!!! buey Mientras tanto, en casa cocinando!!!! 
SIEMPRE LUIS. BONITO TENERTE EN CASA COCINANDO ¡Un sueno! 
Quien olvida su pasado pierde su identidad manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Pues estan mas que buenas cara_babeando Las lentejas de Joaquin de losientomama losientoana peroestoesloquehay 
Pues me ha gustado lo de El y manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Toni Vera es como el Real Madrid jugando la Champions, pero haciendo cruasanes. Es el mejor y punto. Siempre gana.
Ganas de poder contar esta maravilla.... 
Un nanosegundo en el metaverso 
Primero fueron las tesis doctorales... El libro tenia que llegar.
JOAN ROCA. Dia de organizar, plasmar y planificar. Donde la trascendencia cobra sentido. Libro de en proceso. Al otro lado de la mesa libro_abierto fuego cellerdecanroca montagudeditores montagud 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa se os viene un BOE de 
Y esto, hijo mio, es el mar corazón_azul 
Shakirazo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
APONIENTE corazón_verde 
Prohibido jugar al balon en esta calle. 
Gracias!!!! palo_de_corazones.
Con dos grandes: mi padre y en Llegan las croquetas. 
La suerte es que hoy es la verbena de San Juan. 
Cuanta verdad.
Mallorca. Me presentan como “el Guardiola de la edicion” en la presentacion del libro de (lo que te quiere la gente, amigo) y en . Esta es mi respuesta: 
rcde 
Se dijo. 
Pescao vendido. 
Apicius 38, manana a imprenta. 
La de perdigones que podemos sacar de esto!!!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Admiracion maxima hacia ti.
LERA. Libro del ano. Y punto. 
Y hoy, Javier Antoja Moreno, arranca tu historia. Bienvenido, hijo mio. 
Mucha suerte a los pasteleros que lucharan por convertirse en el referente del ano en Y gracias a por la invitacion a ser nuevamente jurado. Pero la vida manda y estamos contando las horas... mujer_embarazada bebé_tono_de_piel_claro cara_de_loco.
El delivery de ya en Barcelona!!!! 
B R U T A L I S I M O 
palo_de_corazones DULCIS ANIMA palo_de_corazones es lo novisimo de & co. Felices de tenerlas hoy en 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa estas fatal. 
PD. Te he bloqueado en WhatsApp.
Que bonito que vinieras un dia tan importante. Gracias siempre. 
Culler de Pau libro_abierto en el mundo felicidadeditorial 
Entrega el premio Pablo Casado.
Lo mejor.
La vicepresidenta ha dormido poco. Pobrecita.
Arte y desmayo 
Amanece que no es poco. Queda esperanza en Barcelona. (Calle Balmes) 
Llega un libro. 
Momento de leerlo. 
Tomar decisiones al sol. 
exclamación_e_interrogación 
Mano a mano en 
Feliz Navidad corazón_rojo corazón_amarillo corazón_rojo.
Gracias. Que maravilla de biblioteca palo_de_corazones.
Cierro los ojos y Ximo Puig sigue hablando.
montaguders en Valencia palo_de_corazones estrella_blanca_mediana galamichelin2022 
Verguenza 
Amen.
Domingos de efecto Xavi.
Un robito mas.
Gracias siempre.
En manos de Ladrones. Asi estamos. 
El bueno. 
corazón_azul Orgullo de Barcelona 121anos rcde 
No lo suenes porque, si lo haces, puede llegar a ser un sueno del que no te quieras despertar jamas. 
corazón_negro palo_de_corazones palo_de_corazones corazón_negro Agradecimiento al equipo de Montaguders y a nuestros autores. Ellos nos dan absolutamente todo. Un gran 
Esto corazón_negro 
Siempre asi. Trabajar asi. Grande 
Orgullo 
at de lunes a miercoles. 
8 restaurantes en Apicius37.
advertencia 7 de ellos aparecen por primera vez en .
colisión De los ya anunciados, uno es y el otro kamezi.
cabeza_explotando Mucho talento joven en Espana. Esta es la intencion de , seguir apostando por el talento. Sin complejos. Sin miedo.
La bienvenida al talento. Espana es infinita.
bandera_canarias mas que nunca palo_de_corazones 
Que alguien le diga a esta que es la alcaldesa de Barcelona 
palo_de_corazones La Palma 
palo_de_corazones 
Ã de .
, mano que sostiene. 
Marina Roca, mano que entrega.
Mandarina como ofrenda.
Asi de hermosa es la portada de Apicius37. 
Nuestro salvador cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.