círculo_rojo_grande círculo_azul_grande El carnaval llega a Tajonar Osasuna 
No hay contacto, sigan sigan ...
trofeo La unica Copa del Rey de baloncesto que habia ganado hasta hoy Unicaja Malaga fue en 2005, ano de la unica final de la Copa del Rey que ha disputado Osasuna. Este ano toca cara_guiñando_el_ojo 
Contra alguien tendremos que jugar cara_guiñando_el_ojo.
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Osasuna y el Sadar esperan al Real Madrid 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Punto a punto lejos del Sadar, Osasuna alcanza los 30 en Valladolid con debut de 
Ante las bajas, cantera 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Osasuna visita uno de sus campos talisman, Valladolid en busca de la primera victoria liguera de 2023 lejos del Sadar.
Objetivo de los rojillos: no descolgarse de los puestos altos de la clasificacion y para eso hay que ganar 
círculo_rojo_grande Otro Goya que se viene para Navarra 
Todavia en estado de shock con la noche movidita en la NBA cara_sonrojada.
Nos habiamos mal acostumbrado mono_con_los_ojos_tapados.
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Competicion desestima el recurso presentado por Osasuna y Abde no jugara en Valladolid 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Chimy Avila y David Garcia Osasuna 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Tercer empate consecutivo de Osasuna lejos de El Sadar en lo que llevamos de 2023! 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande radio estadio Todo preparado en Cornella para cantarte en Carrusel Navarra lo que suceda en el Espanyol vs Osasuna 
A partir de las 13:30h en 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande estadio Primera derrota de Osasuna en este 2023 como no ante su particular bestia negra, el Atletico de Madrid del Cholo 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande estadio Toca aparcar la Copa y centrarse en la liga para despedir la primera vuelta en puntos Champions! 
Que seria de uno tan expuesto sin gazapos no?
De vez en cuando alguna vez, uno se puede equivocar, verdad? 
Me hubiera gustado que el fallo tuviera mas gracia pero no fue el caso, al menos te di buenas ideas para salir del paso y Ska-p siempre es bien mono_con_los_ojos_tapados.
radio trofeo VII Premios con el campeon del mundo de turismos el piloto de Falces Mikel Azcona galardonado con el reconocimiento al deporte en Navarra 
radio trofeo VII Premios conduciendo la gala y en el ano del 90 aniversario de la emisora, la decana de la Radio en Navarra 
trofeo radio VII edicion de los Premios en directo en abriendo la gala Puro Relajo 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande trofeo estadio Otra noche magica en el Sadar para Osasuna 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande estadio trofeo Todo al ROJO en el Sadar! Osasuna vs Sevilla 
un saludo para ti tambien Aitor hombre_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro_medio.
Opcion de nieve manana en el Sadar para dotar de mas epica a la Copa? cara_pensativa copo_de_nieve.
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Punto que sabe a poco para Osasuna en Elche ante el colista 
Y ahora uno despues de esto, ¿como se duerme? cara_pensativa.
No son horas ya ...
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Hazana de Osasuna en Copa del Rey para meterse en cuartos de final 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande trofeo La hora de la verdad para Osasuna en la Copa del Rey jugandose los cuartos en el campo del Betis 
Viaja con el equipo para entrenar alli con el resto ya que de Sevilla iran luego directos a Elche hasta el domingo sin pasar por Pamplona. Por no dejarlo aqui solo.
Buah yo tenia un portaaviones de Tente que hizo mi infancia mas feliz.
Buah que envidia y de sana mas bien poco 
Cada vez que he ido a Estados Unidos se me ha resistido por fechas ver un partido de NBA y solo he podido ver el Madison en la visita guiada 
Disfruta.
radio No es blue monday en la Tertulia Hala Rojillos Osasuna con optimismo de cara a la Copa del Rey ante el Betis 
Genio y figura, Javier Aguirre.
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Vuelve la liga al Sadar mas de 2 meses despues, regresa Osasuna y Carrusel Navarra radio 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande radio Calentando motores en la radio para la cita de Osasuna al asalto de San Mames y de la septima plaza del Athletic de Bilbao 
Desde las 20:30h en 
Y todavia tienen piezas interesantes que soltar por picks y rondas de draft para seguir la reconstruccion.
Y un objetivo claro a final de temporada, quedar lo mas abajo posible para optar al numero 1 Wembanyama.
La reconstruccion de los Jazz post Mitchell y Gobert pasa sin duda por el.
Ya el pasado verano en el Eurobasket estuvo a un nivel espectacular y ahora en los Jazz va sobrado.
Por pedir que no sea cara_guiñando_el_ojo.
En el Sadar, solo podria ser ante un Primera division.
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande trofeo Osasuna evita el carbon en la prorroga corona 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande corona camello ¿Que te parece la alineacion titular de Osasuna en Tarragona? cara_pensativa 
¿Te gusta? 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande corona trofeo Cabalgata de los Reyes Magos para Osasuna en Tarragona con la Copa del Rey ante el Nastic!
Mientras Melchor, Gaspar y Baltasar llegan a Navarra, la magia de la radio te cuenta lo que sucede en el Nou Estadi.
¿En la Carta a los Reyes Magos que has pedido para Osasuna? cara_pensativa 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande estadio A por una despedida de Champions para Roberto Torres Osasuna cierra 2022 en Anoeta ante la Real Sociedad con la cuarta plaza en juego 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande mago Un placer el haber podido contar y cantar toda la trayectoria profesional de Roberto Torres en el primer equipo de Osasuna desde su debut con gol en el Sadar hace unos anicos hasta su adios 
mago El Mago de Arre círculo_rojo_grande círculo_azul_grande 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Vaya dilema el 5 de enero para con la cabalgata y Osasuna ...
Como lleguemos a los penaltis en Tarragona ni te cuento 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande portapapeles Modificado el horario de Osasuna en Copa del Rey en Tarragona 
El partido se adelanta 2 horas, de las 18h a las 16h, asi igual si no hay prorroga (y penaltis) llegamos a la cabalgata corona camello regalo trofeo balón_de_fútbol 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande radio Ultima Tertulia Hala Rojillos de 2022 con el regreso de Osasuna a la competicion tras el paron del Mundial con la Copa del Rey el miercoles en Arnedo 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande árbol_de_navidad ¿Cuanto falta? cara_pensativa
Osasuna 
¿Ruben?.
Felicidades Jun cara_lanzando_un_beso.
béisbol trofeo A las 15:45h analizamos el parejas2023 en la Tertulia de PelotaVasca en con protagonistas Ezkurdia y Mariezkurrena y la catedra y Jon Oiarzun 
Que para Olentzero? cara_pensativa.
Perdona faltaba yo hombre_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro_medio 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande El repaso a la actualidad de Osasuna en con y Alberto Gonzalez en la Tertulia Hala Rojillos + 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Toda una referente del deporte navarro 
¿Se conoce realmente quien es el patron de Pamplona? cara_pensativa.
¿Que me decis de Chris Waddle? 
Romario, Ronaldo y Ronaldinho.
Lo bueno de este Baskonia es que hoy es Costello pero ahi estan Thompson o Henry, otros dias Howard, Giedraitis, Hommes hasta Marinkovic que parece otro y sin Enoch todavia.
Esta con tanta chispa anotadora que hasta en su propia canasta ha metido mono_con_los_ojos_tapados.
Vaya espectaculo nos han brindado Altuna y Ezkurdia 
Me ha recordado a las finales mas miticas del 4 y medio 
Impresionante Joseba Ezkurdia 
Yo hubiera pedido el VAR pero creo que ni por esas mono_con_los_ojos_tapados.
béisbol ¿Txapela para Navarra o Guipuzcoa? Lo analizamos este miercoles desde las 15:45h en con la catedra y Jon Oiarzun 
Y que me decis de la sobrada que se ha pegado este verano traspasando por no se cuantas rondas y jugadores a Rudy Gobert y Donovan Mitchell para acabar con los Jazz lideres del Oeste.
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande trofeo Osasuna estara el miercoles en el sorteo de la siguiente eliminatoria de la Copa del Rey 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande El Barca despierta del sueno europeo a Osasuna pero que nos quiten lo bailao 
Que bonito es sonar 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Suenos de Champions para Osasuna en el Sadar ante el lider Barca para despedir la liga hasta despues de Navidad 
Es un espectaculo ver al Baskonia esta temporada superando los 100 puntos y con festivales de triples liderados por un jugon como Howard.
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Una historia de meigas y buhos en la victoria de Osasuna 16 anos despues en Vigo ante el Celta con doblete del Chimy Avila para dormir en puntos Champions 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Osasuna a acabar con sus meigas en Balaidos donde no gana desde hace 16 anos al Celta escoba
radio Lo contamos todo desde las 18h en Carrusel Navarra 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande A por la segunda victoria consecutiva de Osasuna en el Sadar y los 20 puntazos con ni un tercio de liga todavia disputado 
estadio radio Desde las 13:30h sintoniza con el Sadar en 
luces_de_policía ambulancia Sergio Herrera, con una sobrecarga en su rodilla izquierda, baja ante el Valladolid Osasuna 
béisbol A partir de las 15:45h lo analizamos todo en la tertulia de pelotavasca en 

trofeo Los rivales de los navarros en la Copa del Rey Osasuna 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Cierre a una semana de contrastes en Osasuna 
De la derrota sin paliativos en Villarreal, a la victoria para recuperar la ilusion ante el Espanyol en el Sadar y el empate que sabe a poco en Girona 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Cita esta tarde con Osasuna en Montilivi ante el Girona 
Don Raul Garcia Escudero siempre en mi equipo 
En mis cuentas Unai Garcia tiene 3 amarillas y David Garcia si 4.
Partiendo de que dudo de mi juicio demasiadas veces como para calificarlo de bueno, casi que pediria el VAR televisión
Voy a pedir ayuda 
Toca larguero o no?.
Le anula la roja y se la cambia al Papu creo que por una amarilla no?.
círculo_rojo_grande Roja clarisima 
Para mi excelente aplicacion de la ley de la ventaja y del VAR.
A tiempo de cortar cuanto antes la mala racha de Osasuna, oportunidad ya este jueves en el Sadar ante el Espanyol 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Lunes noche con Osasuna 
radio estadio Desde las 20:30h en con el Villarreal vs Osasuna desde el Ciutat de Valencia 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande 2 dias para la visita de Osasuna al Villarreal 
¿Que sensaciones tienes?
¿Te atreves con la Jagoporra y la Osasunporra para este lunes? 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande ¿Trivote en Osasuna para visitar al Villarreal como en el empate en el Bernabeu? 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Del subidon con el empate ante el Real Madrid a la decepcion en el Sadar ante el Valencia Osasuna 
Juraria que esta temporada es la primera vez que entra en la convocatoria pero no podria asegurarlo hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro_medio.
Tienes a Jorge Herrando como novedad esta semana.
Tuiter lo carga el diablo y mas a esas horas intempestivas cara_guiñando_el_ojo.
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande La resaca del puntazo de Osasuna en el Bernabeu 
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Osasuna se abona al empate en el Bernabeu para hacer ceder sus primeros puntos al Real Madrid 
Ni de penalti pudieron los madridistas con Benzema fallando otra vez ante Sergio Herrera 
radio círculo_rojo_grande círculo_azul_grande 1990, 2004, ... ya toca no? 
El cielo preparado para el arbitraje del Bernabeu? cara_pensativa.
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande Todos disponibles y 3 centrales vs Real Madrid? Osasuna 
Eso con un cafe ... si consigues llevartelo de farra ya ni os cuento cara_guiñando_el_ojo.
círculo_rojo_grande círculo_azul_grande radio Vaya par de cracks Osasuna 