Mi compromiso y el de UPN es recuperar para Navarra esa posicion de liderazgo que tuvimos en materia sanitaria.
Vamos a solucionar el principal problema de la Sanidad Navarra: las listas de espera mas altas de la historia.
Vamos a reducirlas un 65%. Sabemos y podemos hacerlo. 
Feliz de haber participado en la carrera de los valientes.
Los ninos y ninas con cancer se lo merecen, ellos si que son valientes y luchadores.
Gracias por la iniciativa 
Hoy he estado con escuchando sus demandas y propuestas para mejorar el sector del transporte. Propuestas, todas ellas, muy sensatas y razonables.
El transporte es un sector necesario, que lo esta pasando francamente mal y al que desde vamos a ayudar. 
Esta tarde hemos celebrado un nuevo encuentro hablardenavarra PRO_NAV.
El sistema sanitario de Navarra se ha deteriorado demasiado durante esta legislatura, hemos propuesto diversas medidas para revertir esta situacion. UPN va a lograr de nuevo que Navarra vuelva a ser lider. 
Hemos asistido a la entrega del Premio Navarra Empresarial 2023 a Yolanda Falcon, directora general de , empresa familiar ubicada en Peralta.
Enhorabuena a Yolanda y a toda su familia por su constancia, valentia y dedicacion y por su contribucion a mejorar Navarra. 
Entrevista con para hablar de la situacion de la sanidad navarra y de VW 
Otra muestra del evidente deterioro de la sanidad navarra con Maria Chivite. 
Mucha fuerza, paciencia y animo, Ana.
Seguro que lo vas a superar.
Un abrazo.
El ano pasado hubo 23 casos de CancerInfantil en Navarra, la supervivencia se situa en el 80% de los casos. Necesitamos mas compromiso en la investigacion y la deteccion precoz para que cada vez mas ninos y ninas logren vencer a esta enfermedad. Carino y animo a las familias. 
Esta tarde hemos hablado con el sobre las inquietudes de los jovenes, su vision de la situacion actual y sus principales preocupaciones. Apostar por la juventud y confiar en ellos siempre tiene que ser una prioridad en la agenda. 
Muchas gracias a vosotros. Ha sido un verdadero placer, no tengais duda de que os tendremos en cuenta.
Esta manana nos hemos reunido con ⁦⁦, hemos podido compartir demandas y soluciones en la prevencion y atencion a las personas que sufren ictus en Navarra y sus familias. 
Felicidades a todos los profesionales de la radio por la importante labor que realizan comunicando y acercando a los oyentes informacion y entretenimiento. Un medio cercano que siempre acompana al ciudadano.
DiaMundialDeLaRadio 
Hoy volvemos a pedir Verdad Memoria Dignidad y Justicia. Esta manana hemos estado en la concentracion por el Dia de la Memoria de las Victimas de ETA. En UPN siempre vamos a estar con las victimas del terrorismo etarra, siempre con ellas. 
Siguiendo con tristeza las terribles imagenes que nos llegan de Turquia y Siria tras sufrir una de las mayores catastrofes de su historia. Nuestra solidaridad con el pueblo turco y sirio. 
Hoy en el nos hemos vuelto a concentrar en repulsa de los ultimos asesinatos a dos mujeres en Cadiz y Pontevedra. Basta ya. 
Ayer en Milagro, hoy en Peralta. Celebrando sus festividades con sus vecinos. Que gusto y privilegio es poder compartir tiempo con gente trabajadora y comprometida de UPN en cualquier pueblo de Navarra. 
Reflexiones de economia y empresa esta tarde con Muchas gracias por la invitacion y las aportaciones. 
Esta tarde he estado en la entrega de los VII Premios 
Mis felicitaciones y enhorabuena a todos los premiados. 
El suicidio es la 2ª causa de muerte en adolescentes. Hoy en el Parlamento he ofrecido nuestra colaboracion para trabajar en soluciones a este drama
Las listas de espera en el Centro de Salud Infantojuvenil son de 82 dias, al inicio de la legislatura eran 7. Un aumento del 1071% 
¡A semifinales! Ayer en el Sadar disfrutamos de un partidazo que nos lleva hacia la victoria. CopaDelRey OsasunaSevillaFC
¡Aupa Osasuna! 
DEP
Un abrazo fuerte para toda su familia. 
Felicidades a todos los periodistas en el dia de su patron. El trabajo que realizais es esencial en una sociedad democratica, donde la ciudadania merece informacion veraz y libre. No hay mejor manera de celebrarlo que concediendo una entrevista, hoy en Tudela
SanFranciscoDeSales 
Esta manana he estado en Viana conmemorando el sexto centenario de la institucion del Principado.
Que rica es la historia de Navarra y que agradable es poder pasear siempre por los maravillosos pueblos que tiene esta tierra y charlar con sus vecinos. 
Enhorabuena, Isabel. 
Me alegro mucho.
Gran acierto 
Mas datos del deterioro de Navarra con el Gobierno de Chivite y Bildu.
Dejan una situacion lamentable. 
UPN representa un proyecto transversal, un proyecto moderado, un proyecto capaz de dar a Navarra el cambio que necesita para recuperar su potencial.
Un proyecto que abre sus puertas a todos los votantes descontentos y decepcionados con este gobierno. Somos la alternativa. 
Es evidente que Navarra ya no es lo que era. Es necesario cambiar el actual Gobierno para que nuestra tierra vuelva a recuperar esa pujanza
Votar a UPN hara mas facil evitar que el PSN y Bildu sigan gobernando, votar a otros partidos hara un gran favor a socialistas y abertzales 
va a ser una magnifica Alcaldesa de Pamplona, esta sobradamente preparada para ello y va a darlo todo por los vecinos y vecinas de la capital. 
Gracias a por la invitacion. Siempre es interesante escuchar las perspectivas economicas y de futuro de los empresarios Navarros. Entre todos tenemos que volver a hacer a nuestra tierra atractiva para la inversion y el empleo. 
No soy nada sospechoso de no querer lo mejor para Navarra. Por eso la alternativa que representamos es la mejor para acabar con este Gobierno del PSN-PSOE sometido al dictado de Pedro Sanchez y los pactos con EH Bildu dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Ayer me dijo en la entrevista que me hizo en que todos los partidos politicos quieren el sillon.
Esta fue mi respuesta
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Nos vemos dentro de un rato en 
Hoy es un dia para agradecer a Enrique Maya su compromiso y su intenso trabajo para mejorar Pamplona, Navarra y UPN. 
Seguiremos juntos defendiendo una forma de hacer politica basada en la honestidad, la humildad y el respeto.
Gracias, querido amigo 
bandera_brasil Maximo rechazo y condena de los asaltos violentos protagonizados por seguidores de Bolsonaro en Brasil.
Queda claro que a los extremismos politicos les cuesta entender y respetar la democracia.
Articulo que publique ayer en 
Para que luego algunos sigan diciendo tonterias... En fin. 
marca_de_cruzNavarra cierra 2022 como la Comunidad con peor comportamiento del paro.
marca_de_cruzLa afiliacion a la Seguridad Social ha sido peor que la media.
marca_de_cruzEn lo que va de legislatura Navarra registra el segundo peor comportamiento del desempleo tras Cantabria.
flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajoEl deterioro es evidente.
Pele, “O Rei” del futbol, jugador incomparable a ningun otro y querido en todo el mundo por su trayectoria deportiva y vital.
Un ejemplo. 
Feliz Navidad 
Hoy me he acercado a encender una vela en el lugar donde ETA asesino a Juan Atares. 
Nunca le olvidaremos a el y a todas y cada una de las victimas de la banda terrorista. 
Gracias a las personas que, con tanto carino, organizan este homenaje.
Memoria, verdad, justicia y dignidad 
Chivite utiliza un acto institucional del Gobierno de Navarra para hacer propaganda de las tesis del PSOE y, en un comportamiento fuera de lugar, se dedica a cuestionar al Constitucional. 
Vuelve a demostrar que no esta a la altura del cargo de presidenta de todos los navarros. 
Nadie puede pensar que Espana es su cortijo para hacer lo que quiera.
Lo ocurrido es responsabilidad del Gobierno y de sus chapuzas. Se creen por encima del bien y del mal.
El Estado de Derecho obliga al PSOE a cumplir las normas de las que nos hemos dotado.
Como debe ser.
Muy contento por el amplisimo apoyo del Consejo politico de a una decision valiente, meditada y responsable.
UPN ira en solitario, con su sigla, a las proximas elecciones forales y municipales en todas las localidades en las que no presentemos.
Muchas gracias. 
Es muy peligroso lo que esta pasando en nuestro pais, gobernado por politicos sin escrupulos dispuestos a cualquier cosa solo por mantenerse en el poder.
La politica no es esto, desde luego.
Gracias 
Gracias 
Enhorabuena por el Premio Cadenas de Navarra de 
Teneis nuestro carino, nuestro apoyo y nuestra gratitud.
Enhorabuena en esta nueva etapa al frente del 
Bienvenido a Navarra un placer haberte saludado de nuevo.
Hoy, 3 de diciembre, es el Dia Internacional de las personas con discapacidad.
Desde nos comprometemos a seguir trabajando para conseguir una inclusion plena en todos los ambitos de la sociedad. 
UPN en la entrega de la Medalla de Oro de Navarra a CEPES.
Enhorabuena a todas las personas y entidades que trabajan en el ambito de la economia social en Navarra, al que apoyamos y cuya gran valia reconocemos. 
Con companeros de en el Castillo de Javier.
Fieles a la tradicion. 
Desde el Castillo de Javier, ¡feliz dia de Navarra! ¡feliz dia de San Francisco Javier! 
Hoy he acompanado a los representantes del sector primario de Navarra en la entrega de la Medalla del Parlamento.
Enhorabuena a todas las personas y entidades que lo integran.
Navarra no se entenderia sin un sector tan potente. 
25º aniversario de los Galardones de Juventud.
Enhorabuena a Helena Bayona, Azkoyen Femenino Futbol Sala y 
Jaso Fundazioa
y a todas las personas y entidades premiadas en estos anos.
Gracias por vuestras aportaciones para mejorar la calidad de vida de la juventud navarra. 
Acto por el Dia mundial de la lucha contra el SIDA en el 
Enhorabuena a Ana Monreal (Empresaria del ano), Elena Tres (Directiva del ano) y Nuria Iso (Emprendedora del ano), premiadas por 
en su XXV edicion. 
Enhorabuena a Jose Pedro Salcedo Herce, Navarpluma y Nexxyo App por los Premios Camara 2022 a la Trayectoria empresarial, Internacionalizacion e Innovacion, respectivamente.
Gracias a por la invitacion. 
Hay muchos ciudadanos perplejos ante lo que estan viendo en el Gobierno de Navarra y en el de Espana.
Pero hay tambien otra forma de hacer politica, con la que yo si me comprometo. 
Os voy a contar lo que me dijo hace unos dias una senora con la que coincidi en el Hospital.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Tenemos muchas ganas de mejorar Navarra.
Sabemos lo que hay que hacer.
Tenemos un proyecto solido y grandes equipos.
Vamos por el buen camino.
La deseamos.
Lo merecemos.
Y lo haremos.
Dia de UPN 2023. 
Hoy he tenido la oportunidad de trasladar de nuevo a la en Navarra nuestro apoyo incondicional.
La foto es de Pablo Lasaosa. 
Dia de la eliminacion de la violencia contra la mujer.
Una causa en la que debemos implicarnos todos. Asi lo entendemos en 
25Nov 
Hoy se ha aprobado la modificacion de la Ley Foral del Consejo Social de la para incorporar a los representantes del CEPES - Confederacion Empresarial de la Economia Social.
Enhorabuena. 
Magnifico inicio, si senor. 
¡Ahora, a por el siguiente partido! 
Entranable jornada con Emma Larreta para hablar de violencia contra las mujeres.

Para UPN y para mi personalmente, la lucha contra la violencia de genero ha sido, es y va a seguir siendo prioritario.
Me comprometo, como me ha pedido Emma, a acercar este tema a los colegios. 
¿De verdad Bildu ha cambiado algo 
El auto del TSJN es un paso importante en la defensa de un principio basico y valor supremo de un estado democratico como es la libertad, en este caso, la de eleccion del modelo educativo. 
No se pueden hacer leyes sectarias y excluyentes. 
Me uno a la felicitacion al Dr. Gallego Cullere.
La sanidad navarra esta llena de grandisimos profesionales.
¡Enhorabuena! 
Bildu negociando en nombre de Chivite con el Gobierno de Espana cuestiones que afectan a Navarra.
No se puede caer mas bajo 
Sanchez decia que no dormiria tranquilo con Podemos en el Gobierno. 
A estas alturas seguro que duerme muy bien en Moncloa mientras los espanoles dormimos mal por su pacto con Podemos.
Los que seguro que tambien duermen mucho mejor son los violadores que ven rebajadas sus penas.
Tienes todo nuestro apoyo 
Un fuerte abrazo para ti y para toda tu familia 
Como era previsible, los grupos han tirado de sectarismo y han votado no a nuestras propuestas para
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaAyudar fiscalmente a las rentas medias y bajas
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaCumplir con la Policia foral
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaRecuperar el liderazgo sanitario 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaMas viviendas protegidas
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaCalidad en los servicios publicos 
Chivite engano a los ciudadanos y lo volvera a hacer.
Su Gobierno esta de salida.
No va a ser facil, pero vamos a darle la vuelta a la situacion en la que ha dejado a Navarra. 
He tendido la mano a Maria Chivite en numerosas ocasiones en esta legislatura.
Y ella SIEMPRE ha dicho NO. Ella. 
El legado de Maria Chivite para Navarra ha sido el blanqueamiento y el fortalecimiento de EH BILDU. 
Hoy se celebra el debate del estado de la comunidad en el 
Sera un buen momento para analizar la Navarra que dejan los pactos del PSN con EH BILDU y para seguir haciendo propuestas.
Somos la unica alternativa de gobierno para darle la vuelta a esta situacion.
Que suceso tan terrible. 
Mis condolencias a sus familiares y allegados.
DEP 
Comparto la entrevista que me ha hecho en 
Los acuerdos fiscales de Chivite y EH Bildu no ayudan ni a las familias ni a las empresas y dejan la puerta abierta a nuevas subidas de impuestos. 
Enhorabuena a Jose Pedro Salcedo Herce, director general de conservas por el merecido premio de la a la trayectoria, en un sector muy importante para Navarra. 
Enhorabuena tambien a Navarpluma (internacionalizacion) y a Nexxyo labs (Innovacion). 
Mi mas sincera enhorabuena a la familia Antonanzas.
Gracias por vuestro ejemplo. 
Queda mas que claro que en Navarra votar al PSN es votar a favor de mas acuerdos de Chivite con EHBILDU. 
Isabel, te mando todo mi apoyo a ti y a tu familia.
Pocas cosas duelen tanto como que ataquen tu propio hogar. 
Espero que los que lo han hecho tengan el castigo que merecen y que recuperes esa copa.
Un fuerte abrazo.
Hoy he advertido a la presidenta del riesgo para el parque de proveedores navarros en el PERTE de automocion 
Felicidades a CEPES Navarra por la Medalla de Oro de Navarra 2022, felicitacion que hago extensiva a todas las organizaciones que agrupa.
Un merecido reconocimiento al sector de la economia social y a laa 42.000 personas, entre socias y voluntarias, que lo componen.
En siempre hemos defendido y practicado la sostenibilidad.
Y lo hemos hecho por convencimiento y desde el sentido comun, alejados de posturas extremas y sin buscar enfrentamientos esteriles. 
Me alegro mucho, enhorabuena a todo el equipo.
Son solo algunos ejemplos de los muchos emprendidos por UPN en Navarra.
Nuestro compromiso con la sostenibilidad es innegable, siempre desde el sentido comun y combinando la proteccion del medio ambiente con el crecimiento economico y el bienestar para todas las personas. 
Muy orgulloso de Enrique Maya (Pamplona), (Tudela), Sebastian Marco (Noain-Valle de Elorz) , Conchi Ausejo (Bardenas) y Matilde Anon (Esteribar) por las actuaciones que estan impulsando para hacer sus localidades mas sostenibles. 
Impresionado por la visita a compania navarra lider en el sector farmaceutico en Espana. 
El sector biosanitario, que en su conjunto da empleo a 30.000 personas en Navarra, merece el maximo reconocimiento y apoyo por parte de las instituciones y de la sociedad. 
Enhorabuena 
Que importante es el trabajo que llevais a cabo los investigadores. 
Enhorabuena, es un gran orgullo para Navarra.
bolsa_de_dinero El PSN se vuelve a abrazar a Bildu y vuelve a dar la espalda a Navarra.
La estrategia de Chivite pasa por fortalecer a Bildu para asegurarse de nuevo su apoyo en la proxima legislatura.
La gente y Navarra les da igual. Solo les importa mantener su sillon. 
19 de octubre, Dia Internacional del Cancer de Mama.
Invertir en investigacion es invertir en vida.
El presente y el futuro del abordaje del cancer de mama es la medicina personalizada.
DiaInternacionaldelCancerdeMama 
Les da igual todo.
No respetan nada.
Es lamentable la utilizacion politica del euskera que llevan haciendo desde hace anos. 
Muy satisfecho con estas nuevas instalaciones, que se suman a otras que se van realizando fruto de ese acuerdo, una muestra mas de la politica util que viene practicando para satisfacer las demandas y necesidades del conjunto de los navarros. 
Visita a las nuevas instalaciones deportivas de Cintruenigo, financiadas con 900.000 € por parte del Consejo Superior de Deportes, fruto del acuerdo presupuestario que firme con Mariano Rajoy en 2018. 
Felicidades y gracias por vuestros 70 anos entre nosotros. 
Sois un pilar fundamental para Navarra. 
Enhorabuena a todo el equipo.
Feliz dia a todas las mujeres rurales.
Seguiremos trabajando para que se reconozca y se respalde con hechos y medidas concretas vuestra situacion. 