A mi estos tios me representan en cualquier orden de la vida. 
Un equipo siempre reconocible que, si pierde, es porque el rival tiene mas calidad y debe sudar tinta china para ganar. Con ellos hasta el final
Hispanos
cámara_con_flash 
Exito rotundo en manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Me alegro mucho por Hay muchisimo trabajo detras para recoger un fruto y un desenlace sonado como el de hoy. Enhorabuena.
Para los analistas: 15.000 personas han pagado una entrada para ver un espectaculo ciclista. 
equipaje coche_próximo ...y a 
Va a estar divertido esto...mucha nieve, pero la carretera, perfecta.
Alla vamos cara_sonriendo 
Que mala suerte....Juanpe Lopez ha sufrido una caida y se ha fracturado la clavicula izquierda.
Manana pasara por quirofano cara_con_el_ceño_fruncido 
Dominio absoluto de por cierto...verle pasar los tablones fue un espectaculo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
No todo va a ser CXWorldCup... Precioso Cx el domingo en Liebana organizado por cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Un abrazo grande. Deja un legado ejemplar por el que debe estar muy orgullosa.
Lo de Pidcock este ano en el Galibier fue, sencillamente, espectacular. Probablemente, el mejor descenso que yo haya visto.
Ahora bien, cuanto hubieramos dado por tener imagenes en directo el dia que Miguel aparecio ...de la nada, no se sabe de donde, recortando 50" a Rominger. 
A bajar el turron...vuelta a 
Ejercicio cotidiano que no por serlo deja de ser extraordinario.
manos_en_oración Me refiero a darles las GRACIAS a estos 3 fenomenos (Van Aert, Van der Poel y Piddcock) por brindar carreras antologicas de Ciclocross a DIARIO.
El invierno ciclista es menos invierno con ellos.
ExactCross 
Sin palabras manos_aplaudiendo 
Ciclocross en su maximo esplendor. Quien nunca haya visto una carrera de esta disciplina, que eche un vistazo a lo de hoy en Gavere con "Los Tres Tenores". ESPECTACULAR. 
Las cosas como son. Impecable en ataque y defensa. Daba gusto ver jugar al equipo. De los dias que no quieres que se acabe el partido...
Los jugadores parecian infinitamente mejores que el resto de la temporada.
Queda mucho. A seguir. 
Pues claro que el problema es de plantilla. Como casi siempre. Si Romo era tan malo, ¿por que subes de calle el ano pasado? "Es que es otra categoria". Normal. Y estas jugando con futbolistas que no dan el nivel para esa categoria. Acertar con 4, en invierno, dificilisimo.
El salto de calidad lo deben aportar los 4 jugadores que fiches ahora. Ahi no te puedes equivocar y debes ir con todo. Por eso, sin un entrenador que te de fiabilidad, hubiera dado el banquillo a Loza.
El Racing de los ultimos 25 anos es una "maquina de picar carne". Decenas de entrenadores (cerca de 30), centenares de jugadores que te han anclado a Segunda B. Irrefutable 
Tanto como que al personal le mola el "fichajeo" permanente. Si no, no se entiende tanta mediocridad.
Precisamente, porque me rebelo a que el Racing siga siendo malo... No siempre fue asi. 
Lo mas importante, acertar con los 4 jugadores que vengan. Y que Jose Alberto tenga toda la suerte del mundo.
Ojala salga bien y salve al Racing. Ya que hablas de numeros, echa las cuentas de las veces que al Racing le ha surtido efecto cambiar de entrenador a mitad de temporada en los ultimos 10 anos. Te lo digo yo: NINGUNA. Ojala Jose Alberto sea el primero.
Yo solo digo que si las primeras opciones que barajabas para el banquillo no han salido, pon al del filial y dedica todos los recursos economicos a mejorar la plantilla, que falta hace. Me parece de sentido comun. Pues no cara_sonrojada.
Que yo no le hubiera traido para esta situacion concreta, nada mas.
Ojala tenga suerte y salve al Racing, faltaria mas.
Yo no critico al entrenador. Critico a quien toma la decision de traer a este entrenador, no siendo ni su primera ni su segunda opcion en esta situacion concreta. Para eso, hubiera puesto al del filial y hubiera dedicado mas dinero a reforzar la plantilla.
Que salve al equipo.
Que tenga toda la suerte del mundo y que salve al Racing cara_sonriendo.
No, porque le ha visto trabajar todos los dias durante meses. Pero, oye, si tu le conoces mejor ...
Quizas, pero a Jose Alberto, para ser quien es hoy tambien tuvieron que darle la alternativa en Gijon, ¿no?.
No, digo que para traer a Jose Alberto, le hubiera dado la alternativa a Loza. Otra cosa es que hubieras traido a un entrenador con experiencia de verdad. Quedarte a medio camino, en esta situacion, es un parche.
Que tenga toda la suerte del mundo.
Que tenga mucha suerte y salve al Racing, que es lo importante. Yo no le hubiera traido para esta situacion en concreto. ¿Has calculado los puntos que hay que hacer en la segunda vuelta para salvarse?.
Se la agencia que representa al nuevo entrenador. Con eso y lo que me dicen en Gijon me hago una perfecta composicion de lugar. Que tenga toda la suerte del mundo y salve al Racing, que es lo importante.
Entonces, si en el club no creen en el, ni que un dia pueda entrenar al primer equipo, que le echen -a Loza- manana mismo.
Hombre, ha convivido con el en Mareo bastante tiempo. Le conoce mejor que cualquiera, desde luego. Y ya ves ...
Claro, a Rozada habia que darle una oportunidad. Y a Solabarrieta, tambien...
Si no crees, despues de varias temporadas, que Loza puede entrenar al primer equipo no te vale para nada. Estas perdiendo tiempo y dinero.
Oye, pues si hemos fichado al nuevo Capello, mejor para todos. Lo importante es que el Racing se salve. Creo que para no traer a tu primera opcion, hubiera dedicado ese dinero a reforzar el equipo con jugadores que marquen la diferencia y le hubiera dado la alternativa a Loza.
En eso estoy de acuerdo. Solo concibo a un entrenador en el filial para formarle y que asuma la responsabilidad del primer equipo llegado el momento. Si no, no te vale para nada. A otra cosa.
El que esta enrocado es el Racing...en descensos a Segunda B, trayendo 20 jugadores cada temporada y tropecientos entrenadores. Pero, oye, hay gente que le va la marcha.
Ojala Jose Alberto tenga toda la suerte del mundo. Yo no le hubiera fichado.
Pregunta en Gijon.
No, yo digo que me hubiera parecido perfecto alguien con experiencia (de verdad) en este tipo de situaciones. No traer a tus primeras opciones y quedarte a medio camino es un parche. Ojala salga bien.
Y Piterman dejo al Racing en Primera y subio con el Alaves sin despeinarse... Si estas formando a un entrenador del filial es para que coja al primer equipo llegado el momento. Si no, no te vale para nada.
Por ese argumento Manolo Preciado, Arrasate e Imanol seguirian entrenando al filial. Si le tienes ahi desde hace varias temporadas es para formarle y que coja al primer equipo llegado el momento. Si no, no te vale para nada.
No se. Tu me diras...¿estas medicado por algo? Lo siento.
Por ese argumento, Manolo Preciado seguiria entrenando al filial. Y Arrasate, tambien. E Imanol, tambien.
Y toda la suerte del mundo a Jose Alberto, faltaria mas. Solo digo que no es el perfil que yo hubiera traido, nada mas. Lo mas importante, acertar con los 4 jugadores que traigas ahora. Eso es la clave.
¿Pero de que amistad me estas hablando? Te equivocas.
Pues piensa lo que te de la gana, faltaria mas.
A mi me gustaba mas de preparador fisico y de motivador. ¿Coach, se dice ahora? Aquel CD de Eminem sonando a toda castana en el vestuario no tenia precio.
Eso, perdon. Que no esta bien cambiarle el nombre. Jose Alberto.
Oye, que ojala el Racing se salve, que es lo importante. Yo digo que para traer a alguien que no era ni tu primera, ni tu segunda opcion, hubiera puesto al del filial. Tambien a Manolo Preciado hubo que darle la alternativa un dia.
Es que para no fichar a ninguno de los primeros entrenadores que tenias en lista, dejo ese dinero para traer jugadores (buenos, de verdad) y pongo a Loza. Cono, ¿o a Manolo Preciado no hubo que darle tambien una oportunidad?.
Y Piterman, una salvacion y un ascenso a Primera. Mejoralo.
Pues ficha a un entrenador con experiencia de verdad, no a la cuarta opcion. 
Para eso, pon a Loza y dedica el dinero a mejorar de verdad la plantilla, que falta hace. ¿O alguien piensa salvarse con el nivel de jugadores que tienes ahora mismo?.
Te veo en la salida del proximo Tour de Francia cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Hombre, mira. Alguien que sabe de verdad. Quien mejor conoce a Luis Alberto de todos los que se han pronunciado por aqui...
Loza no es "coleguita". Lo digo por sentido comun. ¿Has mirado los partidos en LFP de Piterman? Porque tiene una permanencia y un ascenso a Primera. Si es por partidos al peso...
Bueno, hay periodistas que llevamos muchos anos criticando que todos los anos traigas 20 jugadores que son mediocridades y se lo llevan a paladas. Todo, para estar cerca de un 4°descenso a Segunda B en tiempo record. Si hay gente que le mola...no es mi problema.
Hombre, si lo dices porque todos los anos traen 20 jugadores diferentes que se lo llevan a paladas siendo mediocridades y a la gente es lo que le mola... que sigan moviendo la manivela... mas madera .
La gestion deportiva del Racing es de todo menos seria, no fastidies.
Ridiculo es bajar 4 veces de Segunda a Segunda B en menos de 10 anos. Pero oye, lo mismo hay gente que le ha cogido gustillo al tema ...
¿Carriazo tiene movil? ¿Me lo puedes confirmar? (Ironia on).
Entiendo que el Gif es porque ves cerca el cuarto descenso de Segunda a Segunda B en pocos anos. Sines asi, lo comparto . Ojala no se consume cara_sonriendo.
Solo bebo agua y cerveza (tostada).
Muy bien. Y Piterman consiguio una permanencia en Primera sin despeinarse y un ascenso de Segunda a Primera, tambien sin despeinarse. Si es por trayectoria....
¿A donde, en concreto?.
Pues no la cojas cara_sonriendo.
Mi caracter no ha cambiado. Mas de 100 partidos en Segunda no me valen en una situacion critica como esta. Te juegas un cuarto descenso en pocos anos. Entiendo que hubieras traido a un tipo con experiencia, pero experiencia de verdad. Quedarte a medio camino no sirve de nada.
Efectivamente, no hay comparacion. Fichas a un entrenador al que echaron de Malaga para remediar una situacion en la que o mejoras mucho la plantilla o ni aunque traigas a Capello vas a salvarte.
Pues si. Lo que tenia que buscar ya lo he encontrado. Traer a alguien que no era tu primera opcion sera un parche ahora y siempre. La agencia que representa al nuevo mister tiene mucho ver en esta operacion. ¿Sabes cual es? La puedes buscar, si.
Completamente. Entiendo que se hubiera traido un entrenador con experiencia y trayectoria en este tipo de situaciones. Para fichar a alguien que no era tu primera opcion, hubiera dedicado ese dinero a mejorar la calidad de la plantilla. Aun asi, suerte al nuevo mister.
Entonces, el Racing para no dar el primer equipo a Ezequiel Loza (¿para cuando?) ficha al "Ezequiel Loza" del Sporting. Incomprensible. Y no me vengais con la "experiencia"...
Y luego haciais chistes con los "castings" de Pernia cuando habia que cambiar de entrenador... cara_sonrojada cara_sonrojada.
rescinde el contrato de Miguel Angel Lopez al descubrir "nuevos elementos que muestran una probable conexion del corredor con el doctor Marcos Maynar". 
El Racing, cerrado por derribo.
Veo al personal pidiendo la cabeza de Romo. Para mi tiene igual o mayor responsabilidad quien ha confeccionado la plantilla: inoperante, de muy poca calidad de centro de campo hacia adelante. Sus numeros eran de descenso antes de empezar. 
Aquel Scaloni metiendose hacia dentro desde la derecha para crear superioridad, robar y salir...algunos partidos ya se ganaron con aquello...y con Zigic cara_sonriendo.
Tambien Wout es humano...hay que ser grande hasta para caerse. 
Amen.
Luis Aragones y Vicente Del Bosque tenian muy buenos jugadores...y tambien el culo "pelao" de entrenar en la elite. 
Lo demas es tirar la moneda al aire. Y no estamos para eso.
Que haya suerte. 
"El Gatopardo", cambiar todo para que nada cambie...
Echo en falta una decision valiente de la que nadie se quiere responsabilizar. El calor de la moqueta es lo que tiene.
Desde hoy, a tope con De la Fuente.
Muy largo -en el tiempo- me lo fiais con esos nombres. ¿O soy yo el unico a quien los Sekou, Mateus, Mbolula le parecen la misma castana de casi toda la vida? El dia de la marmota...
Si a cualquier racinguista le cuentan hace 15 anos que Regragui iba a ser el principal obstaculo para que la Seleccion espanola pasara a cuartos, hubiera pensado que el portador del mensaje venia de otro planeta... otra galaxia, mejor dicho. 
ASO deja claro que sacar el final del Tour de Paris es una excepcion, como consecuencia de los preparativos de los Juegos Olimpicos durante esos dias en la capital francesa bandera_isla_clipperton.
El Tour oficializa el final de la carrera en 2024: crono individual entre Monaco y Niza en la ultima etapa, algo que no sucedia desde el duelo Lemond-Fignon de 1989.
Han pasado 35 anos desde aquel "shock" para el ciclismo frances. 
Pues eso... 
Aqui esta...El nuevo maillot Pissei de para la proxima temporada. 
La firma italiana bandera_italia anunciara en breve que vestira al la proxima temporada. 
Para ser ciclista profesional hay que sufrir mucho, mucho. Disfrutar con ese sufrimiento es algo que consiguen unos pocos.
Rebellin lo logro hasta los 50 anos. Se retiro hace poco mas de 1 mes, despues de 30 temporadas.
Y, hoy, un dia cualquiera, te encuentras esto. Que pena gato_llorando 
en directo en "Ha sido el final sonado de mi carrera deportiva"

¡Que pena la caida de en !
No se merecia que el ultimo dia de su carrera fuera asi.
Que sea lo menos posible... 
Hoy es de todo menos un dia cualquiera.
medalla_de_oro Se retira , el corredor espanol con mas clase de las ultimas decadas. 
Con el y pone punto y final en una generacion extraordinaria.
micrófono_de_estudioDesde las 15,30h en de 
Que nazca un nuevo medio, y mas en los tiempos que corren, siempre es una gran noticia.
Profesionales muy top aseguran el exito del proyecto. No tengo duda.
Un poco de suerte, que nunca esta de mas. A por ello 
Retirarse con 42 anos, siendo competitivo hasta el ultimo dia y despues de haber conseguido tantas cosas como ciclista.
Todavia no se ha ido y ya le echamos de menos. 
El sabado, Lombardia con Don LaUltimaBala 
El "Caso Tramadol" ha terminado llevandose por delante a Nairo en Arkea.
Recurrira al TAS.
Ojo porque queda libre. Para los equipos que busquen puntos, como se ha visto esta temporada, es un valor seguro. 
"...el sistema feudal que impera en el regimen federativo espanol"
libro_abierto Articulo de para leer con detenimiento y entender un poco mejor lo que esta sucediendo con el futbol femenino de nuestro pais. 
Sobre lo de Van der Poel: su reaccion es injustificable.
No me explico como en un hotel de concentracion de una seleccion como la holandesa bandera_países_bajos , favorita para el Mundial, dos adolescentes pueden llamar alegremente a la puerta de las habitaciones.
Definicion de ganar "por aplastamiento".
cámara_con_flash GettySport 
El "motor" de Evenepoel es, sencillamente, un prodigio.
¿Os hubierais imaginado hace anos que un corredor ganara un Mundial con una escapada en solitario a 30 kms de Meta dejando de rueda a todos sus rivales? 
Y todo esto con 22 anos. 
Con el codo fracturado...de flipar lo de 
Enhorabuena, Harri.
Siempre tuviste pinta de pionero estafador. Ser el "tonto util" de tu amigo te va a salir un poco caro. 
Disfruta de haber hecho historia.
Enhorabuena a Manolo Higuera por la tenacidad de meter a este tipo en chirona. 
Hombre, que las grandes vueltas pongan cronos de 30 km porque quieren que la General vaya apretada para mantener la emocion... discutible.
Que el Mundial CRI se dispute sobre 34 km, para mi, NO tiene un pase. 
El momento de "subidon" del ciclismo espanol por la consagracion de Ayuso y Carlos Rodriguez es comprensible. Ahora bien, corredores jovenes de calidad tambien salen en otros paises.
Ejemplo: Archie Ryan bandera_irlanda
Hoy ha ganado con merito en 
Fue 4° en 
ojos advertencia cuadrado_rojo En breve, nueva entrega de 
marca_de_verificación y la convocatoria bandera_españa para el Mundial con y 