No jodas que caiste jajajajajaj.
Q graciosa no?.
Cada vez me doi mas cuenta de lo nulo que soi pa les muyeres jajaja.
Lo mejor fue en el nuestru PAS que va uno y suelta sin mas Mahou jajaja.
Historia del futbol 
Fayuelos 
Pues no salgas.
A mi tambien.
Normal, ta muy bien hechu.
Cagon dios Asturias ye precioso 
Llevo haciendome esta pregunta mucho tiempu, que cabe en un bolsu Zadig de esos? El movil?.
Algun dia tendre la mi cabana en La Festal, pero mientras tengo que conformame con esti supermontaje que hice 
Y sigo cayendote guay.
Y si mi guela tuviese ruedes yera una bicicleta 
No subais esto que despues el chaval creeselo cara_llorando_de_risa corazón_rojo 
Vuelvo a recalcar que vivo en una simulacion 
Mejor que no salga a la luz si jajaja.
Se hace lo que se puede.
Ye jodio pero si.
Hacemos lo que podemos.
Somos muy responsables.
A mi no porque el cacharru esi q paez un chupito valia 10€.
Voy a poner por aqui la cara B del viaje a Roma 
Fascista muerto, abono pa mi huerto.
Que imagen mas mala tienes de mi.
Generalizar con los hombres mononeuronales que van a esi progama ye un insultu pa todos los que tenemos algo de cabeza 
Si lo haz, puedo ser la persona mas feliz del mundo cara_sonriendo_con_estrellas 
Tremenda alineacion 
Hay algunos padres que pienses que los sus fios tienen 10 aninos tovia y son los peores jajajaja.
To' el interior es de cuero
Parece un desfile de Mowalola.
A la espanola=muy muy mala.
Seven a la espanola.
Y yo a ti pariente.
Cada vez me rompes mas el corazom.
Hay que tar informau.
Q tamos en el siglo XX que compres enciclopedies?.
Enferma.
Home, ye lo que fice. No dije ninguna mentira.
Me siento orgullosu de mi mismu. Ayer sali, tome 2 cerveces y pa casa viejoven.
Soy Bufalosexual.
El delanteru del Athletic y nadie lo quier ver 
Bueno de lo malo pusieron al de De Folixa en Folixa que ye buen paisano Infiesto.
Toy hasta los cojones que en les pelicules que tan ambientaes en Asturias pongan acento gallego. Esto ye una puta verguenza, si no sabeis facer una pelicula no la faigas. Contrata a actores asturianos o si no contrataime a mi pa dar una clase, que acento tengo bastante Infiesto.
Serion.
Una siempre se tomo.
El amor de mi vida 
Los arboles genealogicos dan mucho dinero.
y yo queriendo medir 1,80.
yo creo que alguno mejor hay.
Ye una brutalidad de capitulo.
Yo no voy.
Al final no murio en la horca 
Javi alias el Frescachu, te echo de menos 
Camionera en el biceps derechu.
Calla un poco militarucho.
La gente ta enferma.
Desde que yes tweetero vaya como andas.
Aunque tu numero no lo grabe.
Muchas felicidades Miguel!!! Gracies por hacer que me gustase un poco mas la Prehistoria este semestre.
Tengo que reime?.
El Meruxal ye mas guapo.
El negro ye el mejor color.
Perdeme por el mundo.
Nun lo hay mas guapo 
Te espero en Coimbra.
"¿Como se llama la que ladra? Ladrona" David Benavides 2023.
Un anu conviviendo contigo no se como acabara persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Vaya putes ganes de ir de Erasmus.
Yo acabo llegar a casa jejeje.
gracias por hacer semejante disco 
Seryi son maneres de conquistar a mujeres que nosotros no conocemos.
Nun lo queria decir yo, pero si jajajaja.
Cruz Cafune
Sticky MA
Ill Pekeno &amp; Ergo Pro.
Eric Cantona.
Bueno manana habra que enfilase pa celebrar que acabe los examenes. Les notes no les celebro porque en UniOvi gustayos corregir con tranquilidad y solo se la nota de un examen teniendo 5 asignatures.
SI VUELVE AGORAZEIN VUELVOME LLOCU. C TANGANA NO PUES DEJAME ASI 
Esti hombre deja un gran vacio en UniOvi 
A Asturias, ademas del Riverland.
Gracies Dario, me gusta ayudar a la gente jajajaja.
Uno de los mejores de Espana.
Pa la mayoria de gente no existe, por desgracia.
Un poco de respeto a la asignatura mas importante que hay 
A ver en tol disco por decite algo igual tien 300 versos y 6 son "copiaos" jajajaja.
Vaya liberacion haber quitao delante el examen de Roma. Ahora a ver si se aprueba.
Ya ta nevando cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
El putu Rasilla colaborando con Adidas y todo.
Por los apuntes que subi a Wuolah me merezco esto en los 3 examenes que me queden 
Se cumplieron nuestros deseos.
Yo tengo 22 gracies a .