Nunez Feijoo, que es una persona de bien, cobra casi treinta mil euros al ano para cubrir unos gastos que no tiene al residir en Madrid.
La Gente de bien del PP a la que se refiere Nunez Feijoo es la que esta en Soto del Real.
El Gobierno ha aprobado hoy en el Consejo de Ministros la mayor partida de becas que ha tenido nunca este pais, y tambien ha molestado a Nunez Feijoo y a la gente de bien.
Nunez Feijoo aumenta su sueldo de Senador con 2.000 euros mas al mes por desplazamientos pese a que vive y esta empadronado en Madrid.
Diaz Ayuso duplica el gasto de mantenimiento del Zendal y los madrilenos pagan ya dos millones de euros al ano por un hospital que no tiene mas de 80 pacientes.
Nunez Feijoo, que no pidio ninguna dimision por el accidente ferroviario de Santiago de Compostela, el del Metro en Valencia o el del Yak42 en Turquia en el que fallecieron 62 militares espanoles, exige ahora a Pedro Sanchez que cese a todos sus ministros y ministras de Podemos.
Mientras expertos de Naciones Unidas a traves de un comunicado felicitan a Espana por la Ley Trans y pide a otros paises seguir el ejemplo, Nunez Feijoo promete tumbarla en los primeros cien dias si llega al Gobierno.
Javier Maroto aplaude y ovaciona a Nunez Feijoo desde la bancada del Senado como hace ahora un ano juraba fidelidad a Pablo Casado antes de la traicion.
Monika Hohlmeier, eurodiputada del PP europeo salpicada por corrupcion, coacciones y compra de votos, auditara los fondos europeos espanoles.
Diaz Ayuso que presume de ser la presidenta de la Comunidad que menos impuestos cobra acusa ahora el resto de autonomias de pagar mejor a los medicos para putear a Madrid.
Diaz Ayuso viaja a Londres a reunirse con fondos buitres para captar inversores que expulsen a la gente de sus casas.
Con 262 pediatras menos que hace un ano y el 20% las consultas de medicina de familia sin cubrir, Diaz Ayuso acusa a la izquierda de crear una realidad con la Sanidad que no es la que viven los madrilenos.
Tres dias despues lo acuchillaron por la espalda. 
Martinez Almeida se niega a colocar una placa en honor de las victimas del franquismo en la Real Casa de Correos de Madrid donde se albergo durante decadas torturas de la policia del regimen.
Diaz Ayuso, que ya construyo un hospital sin quirofanos, plantea ahora una atencion primaria sin medicos y basado en la enfermeria y la videoconsulta.
Diaz Ayuso anuncia un aumento del 15% del gasto para los centros concertados mientras en los institutos publicos se recortara hasta un 2,5%.
Diaz Ayuso tacha de "asqueroso" poner carteles en los centros de salud. 
El intendente de la policia municipal de Madrid que dirige la unidad que se encarga de escoltar a Pedro Sanchez en la Capital le desea la muerte al presidente del Gobierno.
Juanma Moreno dice que bajando los impuestos ha aumentado la recaudacion y por eso va a cobrar hasta 150 euros por una consulta en Atencion Primaria.
Diaz Ayuso pide a los madrilenos que denuncien a los medicos que recojan firmas en los centros de atencion primaria a favor de la huelga como si fueran delincuentes.
Diaz Ayuso, la emperatriz de la libertad, prohibe los carteles a favor de la huelga de atencion primaria en los centros de salud de Madrid.
Diaz Ayuso, de viaje promocional por Israel da una rueda de prensa en Jerusalen y los unicos medios de comunicacion que acuden son Telemadrid y okdiario.
Ana Pastor acusa al Gobierno de no convocar suficientes plazas MIR cuando ahora hay un 50% mas que cuando ella era ministra de Sanidad con el PP.
Juanma Moreno baja los impuestos a los mas ricos y cobrara hasta 150 euros a los mas pobres por acudir a la consulta de su medico de Atencion Primaria.
Un anciano pierde 14 kilos por la mala calidad de las comidas en un centro publico y el responsable de las residencias de Madrid, que cobra mas de noventa mil euros al ano, responde que "Ahora esta en su peso ideal".
Un dia despues de que Nunez Feijoo vuelva a vaticinar el descalabro de la economia espanola, Bruselas mejora las previsiones de crecimiento para nuestro pais y asegura que quedara de nuevo por encima de la media europea.
Martinez Almeida ha vuelto a obstaculizar el trabajo de los medios para acceder a la terraza del Ayuntamiento y desconectando varias camaras de trafico durante la manifestacion de este Domingo por la sanidad publica.
Martinez de Almeida ha vuelto a apagar las camaras del centro de Madrid. 
Nunez Feijoo asegura tener la clave contra la despoblacion en Espana a pesar de que la Galicia que dejo para ser presidente del PP perdio durante su mandato cien mil habitantes.
La UME, el capricho faraonico de Zapatero, rescata a dos ninos y a su madre despues de tres dias bajo los escombros del terremoto de Turquia.
Diaz Ayuso esta en la cola del gasto publico pero lidera el ranking en gasto privado.
Martinez Almeida ha decidido que medios graficos no accedan a la terraza del consistorio en la manifestacion de este domingo en defensa de la sanidad publica como si permitio durante la concentracion del PP y Vox contra el Gobierno.
Nunez Feijoo vuelve a hacer gala de su falta de cultura y confunde los Goya con los Oscar.
Si ayer era un senador del PP el que le gritaba a Pedro Sanchez "estas muerto", hoy es un Alcalde del partido de Nunez Feijoo el que le dice a Irene Montero que "tiene llagas en la boca de chuparsela al coletas”.
Cuca Gamarra afirma que la subida del salario minimo y de las pensiones ha empeorado la vida de los trabajadores y los pensionistas y no se pone ni colorada.
Antonio Garamendi se niega a negociar subidas salariales con los sindicatos mientras el se lo aumenta un 9% y cobrara cuatrocientos mil euros.
Antonio Garamendi regulariza su situacion laboral en la CEOE y aprovecha para subirse el sueldo un 9% cuando el mismo rechazaba el aumento del salario minimo por encima del cuatro.
Cuca Gamarra, que voto en contra de subir las pensiones y el salario minimo, dice que los espanoles cada dia viven peor gracias al Gobierno de Coalicion.
La Fiscalia Anticorrupcion y la Abogacia del Estado piden que se vuelva a reabrir el caso Kitchen y que Cospedal sea imputada por el espionaje a Barcenas.
Cuatro dias despues de que Nunez Feijoo invocara en Valencia al PP del pasado, uno de sus diputados amenaza de muerte en el Congreso al Presidente del Gobierno.
El diputado del PP Jose Ignacio Echaniz ha amenazado hoy en el Congreso a Pedro Sanchez con las palabras "estas muerto".
La Camara de Cuentas censura la gestion del dinero europeo de Juanma Moreno por opacidad y baja ejecucion.
El PP de Nunez Feijoo tambien bloquea la renovacion de los dos consejeros con el mandato caducado del Banco de Espana.
Alcohol, menores y cocaina de colores en el after ilegal de Froilan que la policia municipal de Madrid desaloja sin identificar a nadie.
Rafael Hernando Llama catequista progre a Consuelo Ordonez por responder a Diaz Ayuso tras su "que te vote Txapote" a Lobato.
La Policia Municipal de Madrid no ha efectuado ninguna detencion en el desalojo de un after ilegal donde se encontraron a Froilan y diversas drogas.
Nunez Feijoo reivindica las victorias electorales de un partido condenado tres veces por corrupcion y con sus lideres en la carcel o en busca y captura.
Al PP le preocupan tanto las victimas de violencia de Genero que en Castilla y Leon ha suprimido la bonificacion para empresas que contraten a mujeres que hayan sufrido la violencia machista.
Nunez Feijoo ante las elecciones de Mayo invoca en Valencia al PP del pasado, al del trio de las Azores, la Guerra de Irak, el 11M y la teoria de la conspiracion.
Cuando se cumplen diez anos de la publicacion de los papeles de Barcenas, Nunez Feijoo homenajea a Rita Barbera en Valencia, cuna de la corrupcion del PP y de la trama Gurtel.
Aznar, M.Rajoy y Nunez Feijoo homenajean a Rita Barbera en un encuentro intermunicipal en Valencia donde la candidata del PP privatizo por seis millones una universidad publica que costo seis veces mas.
Diaz Ayuso bonificara la compra de inmuebles por parte de millonarios extranjeros mientras los jovenes madrilenos no se independizan antes de los treinta pagando por una habitacion mas de la mitad de su sueldo.
Los social comunistas que venian a quitarnos nuestras casas nos han subido un 8,5% las pensiones y un 50% el salario minimo en los ultimos cinco anos.
Garamendi no se reune con el Gobierno y los sindicatos en el ministerio para negociar la subida del salario minimo pero si lo hace con el PP en una sede pagada con dinero negro para discutir su programa electoral.
La Audiencia Nacional ordena a Garcia Castellon que siga investigando una pieza del caso Villarejo que habria abierto y cerrado en secreto y de forma prematura porque perjudicaria al PP.
Mientras Diaz Ayuso promociona la tauromaquia y pide el voto para Txapote las enfermeras de atencion primaria se unen a la huelga y los medicos de atencion hospitalaria amenazan con hacerlo.
Diaz Ayuso pierde doscientos cincuenta pediatras pero recupera a los mejores toreros para la feria de San Isidro.
Diaz Ayuso compara la educacion en las escuelas publicas de Madrid con el inicio del Holocausto nazi y se olvida que es de su competencia.
Diaz Ayuso, que regala beneficios fiscales a los ricos y becas a sus hijos, recurre ante el Constitucional el impuesto a grandes fortunas.
Cuando el PP fue expulsado del Gobierno por corrupto el salario minimo era de tan solo 735 euros, en poco mas de cuatro anos y con la izquierda en el poder asciende ya a 1.080.
Borja Semper, portavoz de un partido que tiene recurrida ante el Tribunal Constitucional la ley del aborto y elimina las consejerias de igualdad alli donde mandan, asegura que tenemos el Gobierno menos feminista de la historia de la democracia.
Nunez Feijoo que esta manana pedia subir el salario minimo apoya ahora que la CEOE no acuda a la reunion con el Gobierno y los sindicatos a negociar dicha subida.
Nunez Feijoo que confunde el tipo de interes con la prima de riesgo llama mediocre al Gobierno de Pedro Sanchez.
Borja Semper portavoz de un partido que considera ilegitimo a un Gobierno que ha sido elegido democraticamente en las urnas asegura tener la duda de si Pedro Sanchez va a respetar el resultado electoral.
Martinez Almeida adjudico un contrato de tres millones a la empresa donde trabaja el hermano de su concejal de Movilidad.
La recesion que anuncio Nunez Feijoo y que le iba a abrir de par en par las puertas de la Moncloa no llega, y se queda sin discurso, sin moderacion y sin dignidad.
Nunez Feijoo, presidente de un partido que tiene a la mitad de sus exministros en la carcel y a la otra mitad en busca y captura, afirma que se avergonzaria de tener unos ministros tan mediocres como los actuales.
Diaz Ayuso: "Llevamos 18 anos bajando impuestos y apostando por la libertad y los resultados estan a la vista de todos". 
El PP se niega a renovar el Gobierno de unos jueces que dejan en libertad a Barcenas, Rodrigo Rato o Zaplana, absuelven a Cifuentes y Esperanza Aguirre, desconocen quien es M.Rajoy y no localizan a Pablo Casado para que declare como imputado.
Mientras los medicos de Madrid se declaraban en huelga por falta de recursos economicos y humanos, la Consejeria de Sanidad de la Comunidad inyectaba mas de ochenta mil euros en publicidad al ABC en menos de veinte dias.
Cuca Gamarra, Secretaria General de un partido que congelo las pensiones y bajo los salarios, afirma ahora que con el triunfalismo del Gobierno no se paga la hipoteca ni la cesta de la compra.
El juez que investiga a Pablo Casado por sus bulos sobre el catalan ha suspendido su declaracion como imputado porque el PP asegura que desconoce su paradero.
La prensa internacional alerta de la reaccion xenofoba de Nunez Feijoo y Santiago Abascal y sus discursos antisemitas ante el asesinato de Algeciras.
Un eurodiputado del PP de Nunez Feijoo acusa a los vecinos de San Fernando de mamporreros y de politizar su tragedia por acudir a Bruselas a pedir soluciones y viviendas dignas.
Con Diaz Ayuso aumenta el paro en Madrid en casi sesenta mil personas mientras que en el resto de Espana baja en ochenta mil.
A Cristina Cifuentes le regalan un master sin ir a clase y sin hacer examenes y le condenan a su asesora, roba unas cremas en Eroski y es el supermercado el que la indemniza a ella con 30.000 euros.
Nunez Feijoo que opta a la presidencia del Gobierno de Espana asegura que desde hace siglos no se ha visto un cristiano matar en nombre de su religion como hacen otros pueblos.
Castilla y Leon lleva 36 anos de gobierno ininterrumpido del PP y tiene los peores indicadores economicos del pais.
El personaje que intervino por sorpresa en un programa de TVE insultando y amenazando a Pedro Sanchez y a los trabajadores de la cadena publica es hijo del historiador que defendia el franquismo como necesario para la democracia.
Diaz Ayuso se declara a favor de la vida de los no nacidos pero deja a mas de cuarenta mil ninos sin la vacuna del meningococo B.
Llamar Dictador a un presidente elegido en las urnas es defender la democracia y la Constitucion, manifestarse en la Complutense contra Diaz Ayuso es insultar y acosar.
A Rodrigo Rato la Universidad Rey Juan Carlos le nombro doctor honoris causa y acabo en Soto del Real.
Diaz Ayuso que ha presentado una demanda en la Audiencia Nacional contra la rebaja de tasas universitarias del Gobierno reivindica una universidad de todos tras ser nombrada 'Alumna Ilustre' de la Universidad Complutense.
Cuca Gamarra afirma que la polemica generada por el reconocimiento de Diaz Ayuso en la Complutense se debe a que es del PP y no porque su unica experiencia como periodista sea el haber llevado la cuenta Twitter del perro Esperanza Aguirre.
Nunez Feijoo compara a Diaz Ayuso y Martinez Almeida con la 'Triple A', un grupo terrorista de extrema derecha al que se le atribuyen 8 asesinatos.
Manueco que perdio las elecciones de 2019 frente al socialista Tudanca tambien defiende que gobierne la lista mas votada.
Martinez Almeida, que perdio las elecciones y es Alcalde por el apoyo de Vox, se suma a la propuesta de Nunez Feijoo de que Gobierne la lista mas votada pero el se niega a dimitir.