Las mejores panaderias de Madrid. Un recorrido por los obradores que mas nos gustan de la capital y la provincia. Hogazas, barras, panecillos, panes de 
Restaurante Calisto, la segunda marca del cocinero Carlos Griffo. Una casa de comidas contemporanea donde conviven el mejor solomillo wellington, y el lenguado “meunier”, con los callos a la madrilena, los escabeches y platos de cuchara. 

Los modernos escabeches de en en Granada, un vuelco radical a las formulas clasicas. Recetas que parten de fondos y salsas y abren nuevos caminos a la alta cocina acida. 
“La industria estandariza el gusto del consumidor.
Los chocolates
industriales son una droga, estan hechos para que no podamos dejar de comerlos”, afirma el gran chocolatero Uno de los pioneros en el “bean to bar”. Entrevista en 

Las claves del : homenaje al iberico, platos de cuchara y un atrevido juego de azar con los vinos viejos. Un destino en la ruta de Salamanca a La Alberca y la Sierra de Francia. 
Una lista para guardar. 15 restaurantes sin estrellas en Castilla La Mancha que justifican el viaje. Un pujante territorio gastronomico. Por Juan Antonio Diaz 
En 1607 el cocinero del Colegio Mayor de Oviedo en Salamanca, Diego de Maceras publica ‘Arte de Cozina’ Una valiosa obra de hace 400 anos en la que figuran el arroz con leche, los hojaldres, el jamon en dulce y un anticipo del ‘txangurro’ a la donostiarra 
El Brutalista, una taberna de barrio de corte informal, donde se veneran los escabeches y la cocina acida espanola. Entremeses de casqueria notables. Recetas de corte casero. 
El inaugura su rte. Jaleo en Dubai en el hotel en una de las mayores concentraciones de “celebrity chefs”. Sus mejores argumentos, el jamon iberico, las tapas y las paellas. 
Lo ultimo de los chicos de se llama Haranita Desenfadado con algunas especialidades de la casa matriz y propuestas nuevas. Torreznos, dumplings y baos, ensalada de callos, katsu sando de pollo. Carta corta y barata. Prometedor
Por 

Restaurante una fusion desatada de base japonesa que llega mas alla de los nigiris. Creatividad y tecnica con productos excelentes. y 
Cocineros y pasteleros revelacion en 23. La pastelera sevillana-japonesa Noelia Tomoshige de consigue el premio pastelera / o revelacion. 
Javier Rivero y Gorka Chico del restaurante Ama se alzan con el premio cocinero revelacion 2023. Felicidades!!! 
Juan Monteagudo del gana el concurso “Mejor Croqueta de Espana” en n Concurso patrocinado por Una croqueta cremosa, suave con un sabor a jamon delicado. Magnifica 
Faltan pocas horas para que arranque n. En el recinto espacios desordenados y escenarios vacios. El silencio sobrecoge. Durante 3 dias 240 profesionales de todo el mundo ratificaran su compromiso con la alta cocina. Fiel a su cita anual la cuenta atras ha comenzado. 
Descubrimiento ocasional en un momento que carecia de cocina. Se lo comente a y ... le gusto. Los resultados son magnificos 
Restaurante Los33 : patatas de contrabando, carne y hogueras en el centro de Madrid. 
Asador multicultural con buenos asados, choripanes, chistorras, y empanaditas de entrana. Imprescindible su bikini (sandwich mixto) a la brasa. 
Pastrami y brisket. Los mejores de Madrid. Por 
Un gran resumen de lo que se podra ver en n 
Una ponencia en n que entusiasmara 
Una suculenta variante en la ruta de los asados de lechazo. 
El MesonCarlos en Traspinedo en el ambito de la riberadelduero Pinchos tamano XXL (19€), estoques gigantes asados con sarmientos de los pagos de la bodega Vale el viaje. 
La exhibicion del japones Takayoshi Watanabe, que ha convertido la barra de su restaurante en un acto teatral. Entre el “showman” y el sushiman, dualidad que le ha procurado fama mundial. Lo veremos en n. Por 
Una pista gastro en Toledo. Rest. LaClandestina Jose Manuel Gallego, un guisandero moderno. Croquetas de jamon excelentes; un menu degustacion imbatible (30€), y una bodega a precios moderados. Llenos diarios. Mi critica en 
Algunos restaurantes para disfrutar durante el proximo n. Locales nuevos o ya conocidos, con distintas cocinas y diferentes precios. 
Una de las ponencias. mas esperadas. volvera a cocinar en el proximo n . “Codigos creativos. Un univerXO de creatividad y vanguardia con tres ingredientes”. 
Desde el pasado septiembre el cocinero gestiona dos locales remozados en un enclave historico de Cuenca. Su cocina en CasasColgadas persigue identificarse con el ambito rural y recuperar recetas antiguas 

Las aventuras de restaurantes remotos. Los veremos en n 2023. Experiencias asociadas a cocinas y restaurantes ubicados en lugares inverosimiles: Koks (Islas Feroe); Knystaforsen (Suecia) y Proyecto Mil (Peru) 
Los ahumados de Rooftop Smoke House, una gran pista gourmet. 8 cocineros bajo la direccion del ingles Buster Turner ahuman chicharrones, gildas, truchas, mantequilla y lo que pueda imaginarse en un espacio que ocupaba una antigua fabrica de munecas. 
Mis mejores desayunos de 2022. Recopilacion de 20 recetas escogidas entre las que preparo en casa a diario y subo cada manana a Instagram. Buen provecho. !!!Felices desayunos en 2023!!! 
Me acaban de decir que en 2023 nos esperan grandes sorpresas y acontecimientos gastronomicos. globo globo globo globoPor mi parte ya tengo decidida la vestimenta para no llamar la atencion. 
!!!Feliz ano nuevo a todos!!! globo globo globo globo globo globo globo globo globo globo globo globo 
Progresiva consolidacion del nuevo de la mano de los jovenes revelacion Javier Sanz y Juan Sahuquillo, todavia con un largo recorrido por delante. Recetas actuales con productos que reciben de 52 proveedores. 
Libros de gastronomia que merecen la pena Bastante mas que recetas. 
¿Cabe hablar de un nuevo diverxo en el que han cambiado las reglas? Quince anos despues se muestra tan creativo, arriesgado e imprevisible como siempre, pero mas seguro, tranquilo y cercano que nunca. Subidon en su universo dulce. 
El obrador PANOD mejor roscon de Reyes de Madrid 2023. 
Se proclama ganador de la reciente convocatoria en la que Isabel Maestre y la panaderia Dobleuve han ocupado el segundo y el tercer puesto. V edicion del concurso organizado por 
No hay barreras para la alta cocina. Emocion, riesgo, creatividad, pensamiento, pasion, innovacion y conocimiento con un punto de locura. n 23: Sin limites 
Tres jovenes con talento en el entorno de los 30 anos gestionan en Malaga el restaurante Palodu, acogedor local con tan solo cinco mesas. Cocina moderna, de raices malaguenas a cargo de Cristina Canovas y Diego Aguilar. Una pista segura. 
El conocimiento de las masas madre. Apasionante trabajo del panadero Karl De Smedt que dirige la biblioteca de masas madre de St. Vith (Bruselas) donde 8 panaderos espanoles tienen alojadas las suyas. Las almas ocultas de los mejores panes del mundo. 
Restaurante Boccondivino, el regreso del gastronomo y empresario italiano Ignazio Deias. Un lugar genuino, repleto de verdades y sentido del humor, donde los platos se rigen por pautas familiares y tradicionales. Notable bodega con incentivos cotidianos.

El cocinero Carlos Urruticoetxea y la firme evolucion del rte. “El Sr. Martin”. De las maduraciones en camara de grandes pescados al manejo cada vez mas tecnico y preciso de la parrilla. 

Algunos de los retos a los que se enfrenta la cocina espanola. De las humaredas mediaticas, al peligro de la monotonia y los discursos vacios. ¿A donde vamos?
¿Filosofia o marketing? ¿Chefs o cocineros? ¿Creatividad o copias ? ¿Proyectos o negocios? 
La insolita generosidad de la guia Michelin de Espana 2023: entre la abundancia y el conservadurismo. Con un total de 250 estrellas nuestra cocina sigue ocupando el quinto puesto del mundo. Razones y sinrazones de la guia roja 
Restaurante LaCocinadeFrente uno de los mejores cocidos de Madrid por 36 euros. Aparte, una carta de platos populares con guisos y recetas de cuchara. 

Guia Michelin 2023. Una nutrida lluvia de estrellas Tres para Atrio y Hermanos Torres. 
Seis jovenes pasteleros competiran en n 2023 por el premio revelacion Gran Premio Lo haran en dos categorias, pasteleria de obrador y postres de restaurantes Notabilisimo nivel de los concursantes en ascenso imparable. 
Esplendido balance de los quesos espanoles en WorldCheeseAwards 2022. En conjunto 17 medallas “super gold” entre las 94 otorgadas de 42 paises. El queso de oveja patademulo (Leon) de en el podio entre los 10 mejores del mundo. 
El mejor pan de Madrid 2022 se elabora en la minuscula panaderia artesana Marea Bread. Miguel Castro gana el V Concurso del con una hogaza de alma viajera y trigos antiguos gestada en San Diego (California) Blog gastronotasdecapel 
La nueva tasca gallega en Madrid, un cambio de orientacion en el antiguo nado de Platos para compartir y recetas desenfadas en una carta escueta de vocacion atlantica 
Restaurantes de Madrid en los que se come muy bien y apenas se habla ... 
¿Por que motivos la denominaban olla podrida? Los cocineros y necesitaron 50 horas y muchas ollas para elaborar el plato cumbre del Siglo de Oro el monumento culinario del Renacimiento europeo en Abadia de Retuerta 
Tres hitos encabezan las especialidades de SEBE, restaurante familiar en Lanzarote: los carabineros de La Santa a la parrilla; los pescados fritos enteros y los arroces en paella, fieles a los guisos y sabores de la isla. Una pista segura. 
De la paella valenciana a los arroces alicantinos, un encuentro a muchas bandas en la Albufera. Arroces de pobre, clasicos o innovadores, secos y melosos, con carnes o mariscos, elaborados en paella o en ollas sobre lena. ¿Cuales resultaron mejores? 
Nuevo “Llama In”, el restaurante peruano que ha viajado de Nueva York a Madrid. En su carta propuestas desenfadadas, innovadoras y mestizas, sujetas a multiples influencias, con detalles aun pendientes de corregir. Una apertura diferente. 
Comienza la cuenta atras. Relacion de candidatos a cocinero revelacion en n alimentosdeespana 2023. Ocho nominaciones. Quien ganara? El resultado se desvelara el 25 de enero en el Auditorio del congreso. 
En un rincon de Guipuzcoa AmaTaberna Corazon rural con alma de rte creativo. Una de las cocinas jovenes mas interesantes en estos momentos. Recetas olvidadas de los caserios vascos narradas de manera diferente. Gran trabajo de Gorka Rico y Javier Rivero. 
Arranca el IV Los oceanos como fuente de vida y de cambios transformadores. Cocina sostenible y la revolucion de los “alimentos azules”. Tres dias de ponencias y degustaciones itinerantes. Reflexiones de futuro por parte de cientificos y cocineros. 
La magia del famoso pure de patatas del fallecido en el nuevo local de su marca en Madrid. Perfeccionismo en el espacio “L’Atelier”, decibelios descontrolados en todas partes, y tapas y platos desenfadados con sala irregular en la planta baja 
El manuscrito de Joana Caules (1750-56) descubierto en Mahon ratifica el origen menorquin de la salsa mahonesa y la teoria de Camilo Jose Cela sobre el romance e infidelidades entre el duque Richelieu y la misteriosa dama cocinera que la preparaba 
No creo que a nadie del sector, el anunciado cierre de Zuberoa el proximo diciembre le haya sorprendido. Hilario lo llevaba anunciando hace meses. Aun asi, nunca cerraran. Muchos de sus platos permaneceran como parte indeleble de la gran cocina vasca de los ultimos tiempos. 
Con tan solo dos ingredientes en cada plato el inefable Pedrito, consigue resultados brillantes. Sabor, riesgo y creatividad en composiciones binarias. un destino gastro. Rte minusculo tan solo para 8 comensales. 
A las agencias de comunicacion “el dia de algo” les sirve de pretexto para airear a sus clientes. La proxima amenaza es el “Dia internacional del Chef”. Me pregunto que tendriamos que hacer para celebrarlo. ¿Vueltas se campana al llegar a un rte? ¿Abzos compulsivos con los chefs? 
Francis. Anota el chef rte Wolfgat en el puerto de pescadores Paternoste a dos horas de Ciudad del Cabo (Sudafrica). Critico convertido en cocinero. Lo visitamos antes pandemia. Recibe langostas a pie de playa. Figura en 50 Best. pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba 
Dos tipos de vacuno se asan en las parrillas del rte Lana: novillos argentinos “aberdeen angus”, y carnes rojas europeas, incluidas rubias gallegas, algunas con maduraciones extremas. Notable trabajo de los hermanos Narvaiz. Un lugar para carnivoros. 

Comienza el “Congreso de Periodismo Gastronomico, primero en Menorca”. Un placer debatir y compartir ideas con un nutrido grupo de colegas internacionales. 
De tapas por Madrid. Algunas de las mejores barras. 12 lugares con especialidades senaladas. Primera seleccion de Continuara. 
La mejor chuleta de Espana se elabora en ganadora del “XIII Concurso Nacional de Parrillas” en 
Ramon Lertxundi mejor parrillero y galardon a la mejor carne. Detalle del concurso en 
La mejor ensaladilla de Espana se elabora con patatas asadas, mahonesa comercial y vinagre de Jerez de 12 anos. La receta, paso a paso, del restaurante ganador del “V Campeonato Nacional de Ensaladillas” en 
Pedro Antonio Noriega del restaurante acaba de ganar el V Campeonato Nacional de ensaladillas celebrado en Felicidades al ganador y a los 8 participantes en una final particularmente renida. 
Los “cochinillos marinos del asador Xixario, los mejores besugos de Orio. 
El nuevo Muka en San Sebastian de AndoniAduriz Restaurante de barrio con preparaciones a la parrilla, alma de su trabajo, y detalles de alta cocina. Menu de 10 pases por 52€ 
«Hay poco cine gastronomico de calidad». Interesante dialogo sobre cine y gastronomia con Jose Luis Rebordinos director del Festival de Cine de San Sebastian y la subdirectora, Lucia Olaciregui culinaryzinema Dos gourmets consumados 
Lisboa para gastronomos. Restaurantes, tiendas, cafes y hoteles. Una mini guia para devorar la ciudad con algunos lugares imprescindibles. 

Parrillas, hornos refractarios, cazuelas de barro y ahumadores caseros, parte de los utensilios que maneja el joven Victor Infantes, en el restaurante Ancestral en Illescas (Toledo). Las brasas, el humo y el territorio, base de su ilusionado relato. 

¿Por que rehusamos en nuestras cocinas los pescados de rio? Suculentas recetas del cocinero rodrigocastelo en su acogedora y desenfadada tabernaobalcao no lejos de Lisboa. La despensa olvidada. Alta cocina de rio. Merece el viaje. 45-60€ 
El restaurante DonDimas desvela un secreto a voces. La incorporacion de Jose Carlos Fuentes que abandona el para dedicarse a esta casa de la que es propietario junto con Alvaro Garces. Refuerzo de peso para sus conocidas especialidades. 
La insolita aventura del remoto restaurante 1.000. Un enclave de alta cocina en las alturas andinas a 3.800 m. , de acceso dificil, que llena sus mesas a diario. Milagro y sueno de y cerca de los restos incas de Moray 
Restaurante Vandelvira, una de las revelaciones mas llamativas de los ultimos meses. En un convento del siglo XVI en la zona monumental de Baeza Juan Carlos Garcia propone una cocina creativa de raices jienenses. 
El cocinero Steve Bosen Wu Zheng del rte Imperial de Pamplona se acaba de proclamar campeon del Primer Campeonato de sushi profesional de Espana. Gran Premio ! Felicidades! 
Emocionante cocina joven en el rte Tabaiba en Las Palmas de Gran Canaria. Platos salados y postres que incorporan recuerdos, pasion, cultura y patrimonio gastronomico a partes iguales. Mi critica hoy 
Noelia Tomoshige la pastelera sevillana- japonesa que rompe moldes en Getafe. MonroeBakes una sugerente pasteleria. Dulces de obrador, ligeros y bajos en azucar, de corazon japones, tradicion espanola y tecnica francesa. 
Que verguenza y descredito para el hotel Injustificable 
Restaurante ElLince lo ultimo en Madrid del Un lugar desenfadado con recetas que evocan la tradicion interpretadas desde la alta cocina. Platos castizos, de cuchara, junto a recetas olvidadas. 
La revolucion verde de Lourdes Villalba y Fernando Sanchez en la clinica Buchinger. Sabrosas recetas hipocaloricas con rango de alta cocina de su taller de I+D que convierten en placer las dietas de ayuno. Respeto a las temporadas y pequenos productores 
Dos cocinas, la japonesa clasica y la popular en el nuevo kemuri, lo ultimo del grupo . Platos cotidianos de las tabernas izakaya, junto a surtidos de nigiri de barras exclusivas. Bodega y cocteles notables. Mi critica en 
10 Chiringuitos de las costas espanolas. Comer sobre la arena o en la proximidad del mar es uno de los placeres del verano. El bullicio y el desenfado se mezclan con la euforia y el tinto de verano. Momentos de picar, compartir y disfrutar entre apreturas 
Asi se come en el nuevo restaurante de en Madrid, un antiguo garaje con gigantescos tragaluces y cocinas a la vista. Dos unicos menus con propuestas desenfadadas, cosmopolitas y sujetas a multiples influencias. En rodaje 
¿Que opina Antonio Casado presidente de y sus amigos sevillanos defensores de la receta clasica de estas dos ensaladillas? Hoy en FloridaBeachMijas. 
El nuevo Roostiqmarbella o el culto al fuego en la Costa del Sol: torreznos, pizzas en horno de lena, carnes a la brasa y verduras a la llama. Una replica en version aumentada de su casa madre en Madrid. Todo un reto en la saturada temporada estival 
Sabrosas recetas menorquinas en el agroturismo y hotel rural SantJoanDeBinissaida en el entorno del puerto de Mahon. Notable progresion del cocinero Pau Morales. Platos de temporada a partir de hortalizas de proximidad, carnes y pescados de la isla. 

Los “dias mundiales” de productos se amontonan sin tino y sin pausa. confirma que ella invento el diainternacionaldelacroqueta. Una agencia me acaba de anunciar que el 5 de agosto es el dia de la ostra. Suma y sigue !Que aburrimiento!! 
Hoy 29 de julio se celebran dos dias mundiales, el de las alitas de pollo y la lasana. Manana el internacional de la tarta de queso y pasado el del aguacate. ¿Estamos locos? ¿Quienes fijan esos dias que se amontonan sin tino con fines comerciales? 
La liturgia de los asados al estilo argentino en el nuevo en el barrio de Chamberi en Madrid. Carnes rojas de raza angus y sus cruces a la parrilla, junto a cortes centroeuropeos simmental y hereford. Originales verduras a la brasa. 
Razones y sinrazones de ¿Quienes componen los jurados? ¿Que circunstancias ocultas, aparte de los mismos votos, condicionan los resultados? ¿Influyen los patrocinadores del evento? ¿Y las agencias de comunicacion? 
Una nueva cocina joven se consolida en Gran Canaria. Crece el numero de pequenos restaurantes que rescatan productos y reinterpretan recetas con criterios actuales. Las Palmas camino de convertirse en un gran destino gastronomico. 5 pistas en alza. 
Sabrosos menus (37 y 70€) del rte Muxgo en Las Palmas de Gran Canaria. La evolucion del cocinero agricultor, ganadero y maestro quesero. Cocina de territorio dependiente de una finca situada en Tejeda a 1.000 metros de altitud, a 45 km. 
La imparable trayectoria de un torrente de aire fresco en la alta cocina donostiarra. Tecnica y creatividad en recetas poco convencionales 
Con la ayuda de un jovencisimo equipo la cocinera de 27 anos, dirige con enorme brillantez el restaurante Poemas en el . En el menu (120€) platos tecnicamente impecables, con el sello de sus mentores, los hermano Padron. pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba 
Nuevo rte Compartir en BCN, lo ultimo de los propietarios de A semejanza de su Compartir en Cadaques, platos desenfadados, tradicionales o modernos, en los que alternan sabores del Mediterraneo con otros de inspiracion lejana. En rodaje 
Restaurante Voro en Mallorca, suculento “finger food” en un 2*. Los cocineros Alvaro Salazar y Maria Cano reinterpretan recetas de la isla poniendo de manifiesto su sensibilidad y enorme envergadura tecnica. Sala sobresaliente. 

El panadero Diego Pagan, el rey de los panes secos. “Artesanos San Ramon” una pequena tahona en la Region de Murcia que impulsa la innovacion y el diseno y cuyos colines y panecillos crujientes llegan a lugares distantes del mundo. 
El nuevo restaurante Ikigay-Velazquez amplia la fiebre de las barras japonesas en Madrid. Una prometedora propuesta del ya conocido chef Yong Wu. Cocina mestiza de base nipona, intuitiva e inconformista, con acusadas influencias francesas y espanolas. 
El caso de el observatorio gastronomico que ensalza y decapita ensaladillas desde Sevilla. ¿Que ingrediente estan prohibidos en una ensaladilla? ¿Existe la receta perfecta? ¿Que son los GOES? El humor de un grupo de gourmets sevillanos. 