Detenganlo!! Camavinga va completamente desnudo por el campo.
Habra que subvencionarle algun tratamiento para su trastorno 
Pues si ESPN corrobora y publica la misma info, no se si es mundial o estraterrestre cara_llorando_de_risa.
No creo que sea obra de Floren, pero lo que si parece es que pone al chiringuito por delante de su jugador... Cosa fea.
Inaki saco una exclusiva mundial acusando al chiringuito de algo que con el tiempo han demostrado que era cierto. Pedrerol amenaza con una querella "criminal" cara_llorando_de_risa y al final que ha sido de ella?? Pues eso...
Si Pedrerol no pudo con Inaki Angulo, Siro no va a ser menos.
El cafelito despues de comer es to much.
Lo de que Floren haya querido tirar la liga en febrero que es ??.
Se me hace la boca agua sin darme cuenta cara_babeando 
Los que prefieran el frio al calor... Venid, con la cara destapada 
Son y seran siempre eternos segundones y acomplejados 
Por lo que sea, estas cosas solo se ven en este pais, por lo que sea... El futbol en Espana esta podrido 
Me han entrado ganas de comprarme un Casio.
Creo que no hay coche existente mas feo que un multipla 
Bueno, pues creo que Shakira en batallas de gallos tambien podria tener futuro JJSJSJSJSJSJA.
Tengo completamente claro que el 2022 esta siendo un ano hasta el ultimo dia del ano.
Economia para tontos 
La Yoli esta pa que la recojan en algun lao 
La leche frita que hace mi abuela esta tan buena que no deberia ser legal.
Cena de noche buena. A un lado de la mesa toda la noche hablando de futbol. Mis oidos sangran de lo que estan escuchando y yo en la otra punta de la mesa y sin poder meterles cana.
1000 pesos = 5,4 € cara_con_lengua_de_dinero.
Asi igual aumenta su valor 
Elhoy porque vives en Elayer.
Que me vas a contar.
Buen negocio, aqui y en Pekin JAJAJAJAJA.
Si alguien va a Badajoz que no vaya en coche, alquilarse una lancha creo que es lo mas rentable.
Preparan las divisiones para los que mas venden.
Los cules decian que fue mal fichaje en su dia.
Preguntale al que le paga, no es su problema.
El momento del maestro 
Esta cantando. Es su momento 
Me vais a decir que un club en la quiebra como el vuestro va a dar lecciones de como gastar el dinero??.
Me sorprende lo ignorante que es la gente que se creen que suben los precios porque les apetece JAJAJAJAJAAJA.
Medios tradicionales: Luis Enrique deberia ver los partidos de los rivales para informarse y trabajar.
Luis Enrique abre Stream
Also medios tradicionales: 
Los dos Gavis NOOOOOO 
Broma de buen gusto.
Soy el unico que ve similitudes entre la Xavineta y la Scaloneta??JJAJSJSJSJSJS.
Este hilo no tiene ningun sentido 
Me has alegrado la tarde Luis Enrique JAJAJAJAJAJAA 
Yo estoy entre ellos y Brasil...
Yo lo tengo en el fantasy. Hasta los huevos de el Jajajajajaja.
Obviamente tu no vas a criticar a quien te da de comer.
Cara dura los arbitros, que os perdonan rojas y fueras de juego dia si y dia tambien.
En condiciones normales el Real Madrid. Con los favores arbitrales al Barca y despropositos al Madrid la cosa puede cambiar...
Me gusta que Atletico y Barca pierdan pero que pena da ver la decadencia de la liga espanola ahora mismo...
Por el domino no, pero por una cuatrola... 
Lo del Real Madrid y el fisico de sus jugadores es increible. En todos los partidos son hombres contra ninos JAJAJAJAJJA.
No se han gastado 200k en fichajes.
Ceferino quiere arruinar la liga espanola.
Luego esta Ferran, que lo selecciona por ser novio de su hija.
Precisamente las pensiones, son el mayor lastre que tiene el pais. Es insostenible JAJAJAJAJA.
Esta seleccion no da esperanzas. Pases, pases y despues nada...
Por que sera... 
A veces creo que sois veneno para este deporte.
Querella criminal? Fue a hablar el que lo unico que sabe hacer es montar campanas de odio y hacer salseo a costa de jugadores.
Manda cojones que este tipo de polemicas casi siempre las creais vosotros y la prensa. Ya os vale.
Que baile, que baile. Que una panda de monos no le quiten su alegria.
Jota Jordi llorando, da igual cuando leas esto.
No vuelvo a comprar corbata 
Soy el unico al que no le gusta cumplir anos??.
A llorar a la lloreria.
Yo diria que Jola mas bien.
Me he quedao loco.
Nos cruzamos y resulta que era un tio albino. Siento haberte llamado viejo bro jeje.
Corriendo por el paseo fluvial de frente veo venir corriendo a un viejino a toda hostia what?.
Mas claro 
Creo que por aqui se consumen muchos porros JJAJAAJ.
Se nota que la economia no es lo tuyo. El 99% de las empresas en Espana son pimes. Es imposible que una pime se pueda permitir sueldos de 2000 pavos teniendo que pagar los gastos que suponen tener a alguien contratado. Es bonito? Si Viable? No.
Tambien, pero la mayor parte de los impuestos que se pagan son para las pensiones. Es algo insostenible a largo plazo.
Propuestas indecentes como esta son dificiles de rechazar... cara_sonriendo_con_superioridad.
Una pura locura.
La magia no tiene explicacion. Simplemente se disfruta corazón_blanco corazón_blanco.
Equipos mas epicos que el Real Madrid?? Ninguno!! Ganen o pierdan.
Que vivan las salchichas!!.
Si valorais vuestra salud mental nunca estudieis derecho administrativo. ;).
A mi a los 7 anos JAJJAJAJJAJJAJAJ 
Mister, calienta que sales!! 
Por cierto, como me apetecen unas birras con sus torreznos jarras_de_cerveza_brindando jarras_de_cerveza_brindando.
Toda agua es bien recibida. Pero para cuando un poquito de sol...
Gracias papi cara_al_revés 
Como dijo un buen amigo mio... No conviertas tus problemas en los mios.
corazón_blancoPese a todo, hoy se duerme feliz. corazón_blanco.
Como puede ser que tomar el sol durante 20 minutos me alegre el dia entero?? La vitamina D es top...
Hoy he aprobado el carnet de la moto y me han invitado a desayunar. El dia de hoy no puede ser malo...
Cuando tienes algo que decir, hacer silencio es igual que mentir.
Esos silencios comodos...&gt;&gt;&gt;&gt;.
No esperes a que te senalen para que el mundo te vea...
Mi nochevieja
No sabeis lo que para un amante de la comida significa la cena de Nochevieja. Para que? Pa que sepa todo a nada. cara_al_revés.
Que 2022 sea el ano de levantar la mirada y vencer al miedo.
Que mejor manera de acabar el ano? Lo acabamos coronao's cara_de_grogui corona.
Como catador de vinos seria feliz... copa_de_vino.
Cuando tenia 7 anos bebia vino a escondidas, menos mal que no sali alcoholico. Actualmente para mi?? La bebida mas GOD e infravalorada del mundo.
Feliz Navidad a todos mi gente, os quiero. Que el covid os pille confesaos. cara_besando corazón_rojo corazón_rojo.
Poco se habla de la paz que dan los dias de lluvia... cara_sonriente
Lo malo? Que salgas del piso, pises una baldosa suelta y te banes el pie.