Desde presentaron un informe que analiza 272.655 registros de ingresos de aves en los Centros de Recuperacion:
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha59,5% de heridas o muertes en aves son debido a actividades humanas
marca_de_cruz40% por colision con el tendido electrico.
Mas info 
Mas datos sobre el informe en este articulo que escribi para 
teclas_3 Respecto a las temperaturas, se ha tratado del ciclo con la mayor temperatura maxima (46,30 °C) y la mayor temperatura media anual (18,53 °C) registradas.
teclas_2 El segundo mas seco desde 2004 a 2005, cuando se registro el minimo de la serie historica que se inicio en 1978, con solo 169,8 litros, y ha resultado ser el cuarto mas seco de la serie.
Los datos del programa de seguimiento de 2022 de la  , junto con la Infraestructura Cientifico-Tecnica Singular de la Reserva Biologica (ICTS-RBD) reflejan lo siguiente:
teclas_1 Ha sido el ano con la menor precipitacion anual de los ultimos diez.
¿Conoces alguno mas para recomendarme?.
¿Con ganas de podcast? ¿Y que hablen de medioambiente? 
Pues he escrito este listado en para ti cara_guiñando_el_ojo

Y vos, ¿sentiste alguna vez esta ecoansiedad?.
La comunicacion me ayudo a transitar esa ecoansiedad... si vos crees que la padeces o queres saber de que se trata, te invito a leer el siguiente post...
Poner en palabras aquello que no me dejaba dormir... canalizar en un video aquello que sentia, eso y juntarme con un grupo de personas a hacer un video de concientizacion sobre lo que estaba pasando.
Estaba tan preocupada y angustiada que no podia pensar en otra cosa, y lo que me ayudo en ese momento fue la comunicacion...
Cuando mis queridos humedales de la provincia de Santa Fe, Argentina, estaban sufriendo incontrolables incendios...
Habia padecido este miedo o sensacion de estres frente a las problematicas ambientales... De hecho recorde que hace 2 anos...
Hoy escribiendo un post para sobre ecoansiedad me di cuenta que varias veces...
La comunicacion como herramienta de cambio, de transformacion, de nuevas realidades ambientales.
En este post te cuento sobre la participacion de en el 1º Encuentro Regional de Educacion Ambiental de Castilla-La Mancha. 
¿Que funcion tiene la comunicacion en la educacion ambiental? Te lo cuento en este post dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Hola! Envie DM y no obtuve respuesta, necesito localizar un envio, que en la web no me reconoce el codigo de seguimiento. ¿Podrian ayudarme!?.
Participando del evento organizado por los Embajadores del Pacto Climatico en Valencia: "El cambio climatico y la Conferencia sobre el futuro de Europa" 
CambioClimatico pactoclimatico AHORA.
Excelente presentacion de Samira Kodhayar sobre los registros del aumento del calentamiento global. manos_aplaudiendo 
Su frase final "Aunque el mundo oye, no escucha", refleja nuestra preocupante actualidad. 
Ahora en la Jornada de Reflexion ante el reto climatico, movimientos sociales dan su opinion sobre lo que esperan de la COP 26 y las asambleas ciudadanas frente al debate y propuestas ante la emergencia climatica.

AhoraenValencia Jornada de reflexion 'Ante el Reto Climatico: movimientos sociales y educacion ambiental' 
Hoy Eventosambientales en Valencia
comunicacionambiental 
"ADMIRAMOS SU VALENTIA" es la frase que amigos y familiares nos han dicho, y que elegi como titulo para esta etapa de mi vida. 
Es la frase que sera mi bandera para este proceso de emigrar, de dejar el lugar donde naci, donde creci, me forme y abri 
espero la respuesta a mi consulta por DM, ya que por telefono es imposible comunicarse cara_sin_expresión.
RESIDUOS ELECTRICOS Y ELECTRONICOS, UNA DEUDA AUN PENDIENTE 
¿Que les vamos a decir a las futuras generaciones cuando nos pregunten p... via 
Nos ayudan a difundir y a pedir una LeyDeHumedalesYa
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
sensacion de felicidad extrema o de "metida de pata" cara_pensativa.
cara_feliz_con_ojos_sonrientesQue felicidad saber que cada vez mas personas se suman a estas jornadas de limpieza... cada uno brindando su tiempo para ayudar a limpiar nuestros espacios publicos... 
hojas_revoloteando_al_vientoQueremos visibilizar el problema de la... 
Dale quemen todo... y donde van a vivir tus hijos, que van a respirar, que agua van a tomar??? claramente no entendes nada...
LeyDeHumedalesYa 
Para conservar y proteger estos verdaderos paraisos naturales! 
HUMEDALES, EL ECOSISTEMA MAS AMENAZADO AHORA ES EL MAS AZOTADO 
Que feo es vivir en el mundo del reves...
Deternos y darnos el tiempo de cambiar las cosas hierba
Una pequena accion puede hacer la diferencia hojas_revoloteando_al_viento
No quiero un humedal lleno de plastico espiga_de_arroz
No quiero un mundo lleno de personas que destruyen su hogar globo_terráqueo_mostrando_américa
comunicacionambiental comunicadoraambiental educacionambiental 
PILAS ¿QUE HAGO CON ELLAS? 
El infierno en la Tierra, llevandose a pobres inocentes, mientras la justicia y nuestros representantes miran para otro lado...
¿Cuanto mas quieren destruir?
LeyDeHumedalesYa bastadehumo humedales Quemas 
Modificar y hacer cumplir la ley, estamos perdiendo muchos recursos valiosos.
Esperamos soluciones, en el humedal Jaaukanigas del norte de Santa Fe tambien estan quemando intencionalmente y sin control.
10 PELICULAS Y SERIES DE NETFLIX PARA CONOCER SOBRE PROBLEMATICAS AMBIENTALES 
¿Que puede pasar? Es solo una botella, solo un papel, solo una colilla... y asi muchas veces vamos por la vida sintiendo que nuestras acciones no danan a nadie, o que el dano sera minimo y no nos damos cuenta que no es asi... quepuedepasar contaminacion sinbasura notplanetb 
¿COMO PUEDO REDUCIR UN 65% LOS RESIDUOS QUE GENERO EN CASA? 