La brecha salarial en cifras: mayor en Asturias, mas profunda a jornada parcial y sin alivio en la jubilacion.
Informa 
Hoy en Continuara , ‘Bienvenidos a Chippendales’, esplendor y crimen en el estriptis masculino.
Por 
“¡Que poquita gente de bien hay en su pais y cuan poderosa es!" Sanchez reprocha al PP sus votaciones en el Congreso contra la subida de las pensiones y el impuesto a la banca y las energeticas.
Informa 
Putin trata de poner nervioso al bloque aliado con una escalada nuclear un ano despues de la invasion.
Por en socio editorial de 
La Comision Europea pretende que Espana elimine la pesca de arrastre en el 25% de sus aguas antes de 2025.
Informa 
“En ocasiones, las consecuencias indeseadas no proceden del texto de la ley sino de la forma en que se interpreta por algunos jueces”. El interesante analisis del jurista Jose Antonio Martin Pallin sobre la ley del ‘si es si’.
Llantos y claveles en la zona cero de Queipo: Sevilla cierra Pico Reja tras sacar casi 1.800 muertos de la gigantesca fosa comun.
La cronica de 
Vox da largas y se niega a aclarar si publicara o no la lista de contratos cuya difusion reclamo Olona.
Informa 
“Se ensanaron en el vientre, me desplazaron la vejiga": nueva cascada de querellas por torturas en la dictadura.
Por 
“La justicia investiga la estafa al Ayuntamiento de Madrid en la compra de mascarillas, no las formas de gestion municipal que la propiciaron”, advierte (cargado de argumentos) en su analisis de 
Los contratos opacos de la patronal:
La CEOE evita responder cinco preguntas de sobre los sueldos de su cupula tras recibir 34 millones publicos.
Por 
¿Quien es "la gente de bien?": el Gobierno cree que Feijoo ensena "la patita" al defender sin disimulo a las elites.
Informa 
“El mayor valor de lo conseguido en este ciclo politico en terminos de batalla ideologica y politica es que intervenir el mercado haya dejado de ser anatema y vehiculo de lapidacion en plaza publica”. Esto de 
Feijoo redondea su sueldo de senador con 2.000 euros por desplazamientos que no hace al vivir en Madrid.
Aporta todos los datos aqui 
La Portada de ⁦⁩ 
Feijoo redondea su sueldo de senador con 2.000 euros por desplazamientos que no hace al vivir en Madrid; La CEOE evita responder cinco preguntas sobre los sueldos de su cupula tras recibir 34 millones publicos...
Sumate: 
Llantos y claveles en la zona cero de Queipo: Sevilla cierra ‘Pico Reja’ tras sacar casi 1.800 muertos de la gigantesca fosa comun.
La cronica de 
Medidas que importan a un millon de estudiantes.
Aprobadas las becas para el proximo curso: 1.730 euros en Bachillerato y FP y 3.130 euros en la universidad.
Un represaliado durante la dictadura se querella contra el comisario Villarejo por torturas.
Informa 
Directo : lo mas destacado del cara a cara entre Sanchez y Feijoo en el Senado. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Bienal Ciudad y Ciencia 2023, un puente aereo de cultura y conocimiento entre Barcelona y Madrid.
Por 
Meloni hace que Italia pierda peso en Europa.
Por desde Bruselas.
Diaz negocia las bases de Sumar con los partidos de su espacio antes de su puesta de largo como candidata.
Informa 
Las nuevas plazas de FP en renovables impulsaran una rama que solo acoge al 0,3% de los estudiantes.
Informa 
“Una persona que gana 1.000 euros no deberia pagar mas de 300 euros. Dense una vuelta por los portales inmobiliarios y diganme si encuentran alguna vivienda que cumpla esa recomendacion...”
Esto de en IdeasPropias
Ojo a esto:
Los pagos a proveedores externos, la sombra de Vox y su fundacion a la que apuntan las denuncias de Olona.
Informa 
El Gobierno se vuelca con la educacion y la sanidad a dos meses de las elecciones autonomicas: hoy se aprueba la mayor partida de la historia en becas para estudiantes.
Informa 
“No quieren pacientes, sino clientes; no quieren derechos, sino privilegios. (...) El unico principio del neoliberalismo es que cada persona tenga aquello que se pueda pagar”, escribe en su columna de 
Genova si paga a traidores: Feijoo premia al equipo de Casado que le ayudo a echarle.
Por 
‘Proyecto Osint’: la inteligencia militar colombiana se acerca a la vigilancia masiva.
Por de Investigacion coordinada por en la que participa gracias a socias y socios.
Tus 'amigos' te espian: la empresa que propone a los militares la vigilancia orwelliana de las redes.
Por Una investigacion coordinada por en la que participa como unico medio espanol.
Investigacion a la industria de la vigilancia masiva.
Mollitiam: la empresa que crea con dinero publico herramientas para un ciberespionaje total.
Por con 
Investigacion en Portada de ⁦⁩
Mollitiam: la empresa que crea con dinero publico herramientas para un ciberespionaje total; Genova si paga a traidores: Feijoo premia al equipo de Casado que le ayudo a echarle...
Suscribete: 
‘Proyecto Osint’: la inteligencia militar colombiana se acerca a la vigilancia masiva.
Por , de 
con de 
Tus 'amigos' te espian: la empresa que propone a los militares la vigilancia orwelliana de las redes.
Por de en colaboracion con o 
Ya en , otra investigacion periodistica impensable si no fuera por socias y socios que nos apoyan.
Mollitiam: la empresa que crea con dinero publico herramientas para un ciberespionaje total.
Por 
“El aire en el Congreso es cada dia mas espeso”. LasCampanadas de candidato socialista a la alcaldia de Cordoba.
Por 
'Se busca famoso para campana electoral': "El que tenga el apoyo de Ibai Llanos gana las elecciones".
Por 
“El problema que se viene arrastrando con la ley del 'solo si es si' es confundir la violencia con el uso de la fuerza fisica, que es una conducta diferente”. Muy clarificador esto de sobre la reforma del ‘si es si’.
Los fondos se convierten en la punta de lanza judicial contra las politicas de turismo y vivienda de Colau.
Informa 
Ojo a esto:
La Fiscalia de Barcelona rechaza escuchar a familias de residentes muertos pese a la orden del Fiscal General Garcia Ortiz.
“Todas las guerras acaban en una mesa de negociacion. Aunque sea para delimitar los terminos de la rendicion o de un alto el fuego precario, todas las contiendas acaban alrededor de una conversacion.” El analisis de 
La 'mision Hohlmeier': plagada de politicos espanoles y reuniones con azotes al Gobierno. (Un examen a los examinadores de la ejecucion de los fondos europeos en Espana).
Por 
Asi se gesto la campana de ruido y mentiras sobre los fondos europeos para Espana desmontada (por tercera vez) por Bruselas.
Informa 
La Portada de ⁦⁩ 
Asi se gesto la campana de ruido y mentiras sobre los fondos europeos desmontada (por tercera vez) por Bruselas; La Fiscalia de Barcelona rechaza escuchar a familias de residentes muertos pese a la orden de Garcia Ortiz.

“Pedro Martinez Montavez era extremadamente afable con quienes carecen de poder y muy critico con quienes lo detentan. Le importaban la verdad y la justicia”, escribe en memoria del arabista fallecido.
Por que este es el momento de negociar la paz en Ucrania.
El alegato de Jurgen Habermas. (Via 
Ucrania procesara a los colaboracionistas de las zonas liberadas: "Han traicionado a la patria".
Por en socio editorial de 
Hoy recibimos en Comolove a “El Gobierno es una magnifica plataforma electoral para UP y renunciar a ello seria estupido".
Por 
Asi es Artifact, un TikTok de noticias para acabar con las 'fake news' y sustituir a Twitter.
Por 
Ojo a esto:
“Que paren de amenazar, son depredadores”: juzgan a una empresa de recobro a sueldo de Endesa.
Informa desde Barcelona.
Cinco medidas del Gobierno de Zapatero denostadas entonces por el PP y que hoy defiende la derecha.
Informa 
“Feijoo tuvo suerte. El mismo entorno mediatico que buscaba las cosquillas a la anterior direccion se puso a trabajar en su efecto y dio la espalda a Vox”. El analisis de en IdeasPropias 
Un ano de Feijoo: ambiguedad, desconfianza y falta de transparencia.
Por en el aniversario de la revuelta de los barones del PP.
“Tan lejos se siente uno de los jovenes narcisistas que hacen sexo sin preservativo y sin ningun escrupulo, como del dogma que le niega a cualquier mujer el derecho a decidir sobre su cuerpo y su vida”, escribe en 
El PP pisa el acelerador de la privatizacion sanitaria en plena convulsion del sistema publico.
Informa 
La Portada de manana en ⁦⁩ 
El PP pisa el acelerador de la privatizacion sanitaria en plena convulsion del sistema publico; Cinco medidas del Gobierno de Zapatero denostadas entonces por el PP y que hoy defiende la derecha...
Suscribete: 
“La desilusion es la historia de mi vida". Entrevista a el triunfador de los Goya2023 , en de febrero. Por 
cine.
“Los mandatos imperativos y abusivos de los grupos parlamentarios de partidos se imponen al mandato representativo y a las facultades de las que disponen los diputados para realizar sus funciones”. Esto de 
Ojo a esto:
Juego de tronos en la Universidad Carlos III: la batalla por el rectorado desata una guerra campal (con posible participacion de la ultraderecha).
Informa 
El impacto de las ayudas al transporte publico: el tren de media distancia supera ya los viajeros de 2019.
Informa 
20 anos del 'No a la guerra': "La mayor manifestacion en favor de la paz en todo el mundo".
“La otra manana me llamo un amigo. "Abu Dabi es el nuevo Estoril". Los guardianes de las esencias borbonicas se han refugiado entre las dunas y el petrodolar”. El nuevo Aspaviento de no tiene desperdicio.
Sanchez ensaya la Presidencia europea: mas union de los 27 frente a la agitacion electoral espanola.
La cronica de desde Liubliana (Eslovenia).
“Hablemos de esas enfermeras del hospital de Gaziantep que, al sentir el temblor de la tierra, corrieron en sentido contrario al de la supervivencia propia para intentar salvar las vidas de otros”. La GenteCorriente de 
El calendario judicial hace inviables los indultos para cargos medios del 'proces' antes de las generales.
Informa 
Un ano de la guerra de Ucrania: las 13 consecuencias para Espana que marcan el final de la legislatura.
Por 
Larga vida a !!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
La Portada de ⁦⁩
Un ano de la guerra de Ucrania: las 13 consecuencias para Espana que marcan el final de la legislatura; El calendario judicial hace inviables los indultos para cargos medios del 'proces' antes de las generales...
Sumate: 
Luis Garcia Montero () recibe el premio Poeta de America: "Gracias a la poesia que me ha dado esta emocion". manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Por mas que algunos insistan en alimentar el catastrofismo, Bruselas ha aprobado el tercer pago de los fondos de recuperacion para Espana por haber cumplido todos los requisitos establecidos. 
“Nadie es tan ingenuo de creer que una cancion va a cambiar el sistema". Entrevista a Miguel Rios siempre lucido y sincero.
Por 
La frontera entre Turquia y Siria separa a los vivos de los muertos.
Por y desde Bab Al Hawa (Turquia) para socio editorial de 
“Enrique no vivio encerrado en las cuatro paredes del templo (...) Acogio en la parroquia a la gente marginada sin preguntarle por su afiliacion politica”. En memoria de Enrique de Castro, de 
Por Juan Jose Tamayo.
La numero 3 de Ayuso dice que no sabe si declara un alquiler que le reporta al ano 10.000 euros desde 2010.
(Quien va a acordarse de esas minucias!!)
Informa 
Sanchez pide a Podemos que haga publica su propuesta del ‘si es si’ pero no ve peligrar la coalicion.
Informa desde Viena.
“Si el centro de salud no tiene medico, no tiene urgencias, no tiene un minimo de equipamiento para atender los casos mas graves, la salud de alguien se esta poniendo en peligro”.
La columna de en 
El '155 de la alimentacion': el poder para fijar precios que Yolanda Diaz evoca si no baja la cesta del super.
Informa 
Datos frente al ruido:
¿Es caro el despido? Espana protege menos el empleo que Alemania, Francia, Italia y Paises Bajos.
Informa 
En dispuestos a analizar otra jornada politica intensa. Con y Escuchando a aqui a mi izquierda. A los mandos, 
La Portada de ⁦⁩
Es caro el despido? Espana protege menos el empleo que Alemania, Francia, Italia y Paises Bajos; El '155 de la alimentacion': el poder para fijar precios que Yolanda Diaz evoca si no baja la cesta del super...
Suscribete: 
Hoy en LosDiablosAzules 
Una mirada queer y feminista sobre Lola Flores: "Hoy seria pregonera del Orgullo". ⁦⁩ escribe sobre la nueva coleccion de ensayos dedicados a LaFaraona 
Y ademas, resenas sobre novela, poesia, relatos... 
“Si ocultamos el legado de las mujeres, limitamos el derecho de las ninas a elegir lo que quieren ser". 
La cronica del ForoinfoLibre sobre ‘Mujeres referentes para una educacion en igualdad” con la participacion de 
Aqui puedes ver integra la interesantisima mesa redonda sobre ‘Mujeres referentes para una educacion en igualdad’ moderada por con la participacion de 
ForosinfoLibre 
“Me entristece que se frivolice con la educacion en igualdad, pero lo cierto es que estamos viviendo grandes avances para romper estereotipos y que los jovenes tengan toda la informacion sobre referentes femeninos que antes se ignoraban”, dice 
Habra sentencia, pero justicia es imposible": el dolor de las victimas llega al juicio del tren de Santiago.
Informa en 
Naturgy dispara su beneficio por la compra de gas a Rusia y descarta romper su relacion pese a la guerra.
Informa 
“A fuerza de excluir a mujeres como referentes educativos estamos distorsionando el relato de la realidad. En todos los campos hay nombres femeninos que hay que poner en primer plano si queremos ser rigurosos”, advierte Ana Lopez-Navajas, de 
“La salvacion de la sanidad publica es la mas urgente y transversal de las batallas populares en el Madrid y la Espana de hoy. Una carta politica ganadora”. Esto de cargado de razones.
Quien es quien entre los cargos intermedios del 'proces' a los que acorrala la interpretacion del Supremo.
Informa 
“Puedo recordar los nombres de mujeres referentes en el bachillerato: Clara Campoamor, Isabel Allende, Ana Frank... Sin embargo me es imposible citar referentes masculinos, porque son muchisimos mas”, dice 
¿Por que no bajan los precios en el super?
busca respuestas con la ayuda de expertos.
Feijoo intenta poner sordina a su apoyo al aborto para tratar de calmar a los duros del PP.
Informa 
“Garamendi pide que se respete la figura del empresario en Espana, base de la economia social. Toda la razon. Pero para pedir respeto publico hay que ser ejemplar”, escribe en su columna de hoy.
La brecha entre el Gobierno y Garamendi se agranda tras su 'no' al SMI y el incremento de su sueldo.
Informa 
Ya en marcha el Foro ⁦⁩ ‘Mujeres referentes para la educacion en igualdad’. Habla ahora la ministra ⁦⁩: “No hay nada mas motivador para las jovenes que la admiracion. Debemos rescatar la memoria de mujeres admirables”. 
A punto de arrancar el Foro que analizara el papel de las mujeres referentes para una educacion en igualdad. Con la ministra 
Siguelo por streaming.
La Portada de manana en ⁦⁩ 
La brecha entre el Gobierno y Garamendi se agranda tras su 'no' al SMI y el incremento de su sueldo; Feijoo intenta poner sordina a su apoyo al aborto para tratar de calmar a los duros del PP...
Suscribete: 
Mujeres referentes para una educacion en igualdad. Este jueves, foro con la ministra . Mucho que aprender escuchando la mesa redonda que moderara . En streaming desde las 9 horas.
Prepublicacion en : extracto de ‘Memorias de un piloto de combate’, de Ganas de devorar el relato personal de un cientifico y politico apasionado.
libros.
Gracias por compartir o comentar esta reflexion personal sobre el auto del Supremo y su carga politica.