En esta puerta se dieron el ultimo abrazo barbrastreisand y robertredford en talcomoeramos o mcaulayculkin corria en sòloencasa2. El Hotel Plaza en NuevaYork es autentica historia de la ciudad y del cine. Tantos recuerdos... corazón_rojo 
“Naci con una enorme necesidad de afecto y una terrible necesidad de darlo” audreyhepburn corazón_rojo 
Comienzo de semana. Un nuevo lunes, un nuevo volver a empezar. felizsemanaparatodos aporello corazón_rojo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Mi querido Pepe. Un ano ya sin ti pero un ano contigo porque no has dejado de estar y de vivir ni un sòlo instante en mi recuerdo. Estamos bien, a ratos. Viviendo, luchando, echandote tanto de menos...Sigue cuidandonos! La “chiquilla” tb te extrana. corazón_rojo 
Anoche en el atellier del maestro Luis Alonso amigos pudimos disfrutar del homenaje de la bailaora Carmen Armengou a la gran CarmenAmaya. Que fuerza y que belleza vivirlo tan de cerca. Gracias a dos. Sois patrimonio cultural de esta ciudad. Por mas noches asi. corazón_rojo 
En modo ya findesemana familia corazón_rojo cara_de_perro 
Ese momento de las cuatro actrices de belleepoque 30 anos mas tarde sigue siendo historia del cine espanol en los Orgullo de nuestra querida cantabra (Siempre brillando) corazón_rojo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro chispas 
El proyecto reunira las mejores obras del pintor a lo largo de toda una vida dedicada a la pintura. Cuarto ano de reconocimientos a nuestros iconos culturales gracias al impulso y confianza de junto a y Nos espera un 2023 repleto de emociones.
Esta manana se ha presentado oficialmente el ano cultural en Cantabria. Un homenaje en vida a la trayectoria de uno de nuestros creadores mas importantes y queridos. Este ano 2023 viajaremos de nuevo por distintos espacios culturales de Cantabria y Madrid flecha_hacia_abajo 
Tengo pocas cosas claras en esta vida aunque creo firmemente que el amor en todas sus formas, maneras y condiciones es el camino... felizdiadelamorylaamistad corazón_rojo 
Hoy se celebra el dia de la radio y yo me siento inmensamente feliz de formar parte de la familia de hablando y defendiendo la cultura. Ana, Cristina, Jaime y todos los companeros. Larga vida a la radio y a oyentes. corazón_rojo 
cambiamos. La vida es un puro cambio y vivir implica crecer, madurar, aceptar, aprender, rectificar y ay de aquel que no lo haga... felizdomingo corazón_rojo 
Coincido contigo en lugares especiales. No olvides perderte por Greenwich y Brooklyn corazón_rojo manos_en_oración estatua_de_la_libertad.
En tan solo unos anos esos dos individuos haran su vida como si nada y en cambio hay un joven de 19 anos que nunca jamas volvera. La vida, tantas veces, es injusta...Mi abrazo sincero de nuevo para la familia. corazón_roto.
Mi mas respetuoso carino para Eduardo Elorza y toda su familia. Perder a un hijo de esa forma tan injusta y triste no se supera nunca...Se cumple una semana del terrible accidente en PuertoChico y aun seguimos indignados y tristes. flecha_hacia_abajo 
"He tenido un instante de inmensa paz. Quiza esto sea la felicidad". virginiwoolf felizviernes recuerdodeoporto 
Esta foto de Granvia en Madrid de 1955 del fotografo holandes casoorthuys para daros los buenosdias y desearos un gran jueves. Por cierto en blanco y negro o en color! Me cuesta elegir cual me gusta mas. manos_en_oración cara_guiñando_el_ojo 
Dia de reuniones, de mucho trabajo, de prisas, de llamadas, de correos...Pero de pronto me paro y observo lo que tengo delante de mi...Estos instantes son los que realmente mas deberiamos apreciar. Hace un frio que pela pero, mirad que luz luce hoy en Santander...felizmiercoles corazón_rojo 
Se hizo en el estudio que Pablo tenia en el en una de sus torres donde la luz entraba por todos sus ventanales. Disparaba sin que apenas te dieras cuenta. Era todo tan facil...Alli tambien estaba Lola Sainz. Aquella tarde la recordare siempre. Mucha nostalgia... corazón_rojo.
Ahora que se ha organizado la exposicion homenaje al gran PabloHojas con parte de su mejor obra en Casyc rescato estas fotos. Tuve la suerte de ser retratado por primera vez por el hace 20 anos en una sesion que nunca olvidare. flecha_hacia_abajo 
Desgarradoras las imagenes del terremoto de Turquia. Tanto dolor, tantas vidas destrozadas...Que fragiles somos ante la naturaleza. TerremotoTurquia corazón_roto 
Este fin de semana visite la exposicion historia de la aviacion en espana en las naves de Gamazo. Siempre es un placer disfrutar de sus producciones, de la amabilidad de todo el equipo y encima de que dejen entrar a perros buenos como Rita en espacios culturales. felizsemana 
“Quiero disfrutar de lo cotidiano” y asi ha sido. Una PepaFlores que quiso vivir y vive a dia de hoy en su Màlaga natal una vida sencilla y de rutinas alejada de un foco que nunca la hizo del todo feliz. felizDomingo felicidades corazón_rojo.
Ayer Marisol cumplia 75 anos y de pronto tomo conciencia de lo rapido que se pasa la vida. Si, porque si ella cumple anos significa que tambien nosotros lo hemos hecho. Siempre he admirado su forma de retirarse. flecha_hacia_abajo 
Hace mucho mucho frio hoy! corazón_rojo copo_de_nieve estatua_de_la_libertad.
Terrible. Eso jamas se supera. Un abrazo inmenso para la familia.
Quien no ha sufrido directamente o indirectamente esta maldita enfermedad. Cuàntos familiares, companeros...En este DiaMundialContraElCancer hay que seguir pidiendo mayor inversion en investigacion medica porque la investigacion de nuevos tratamientos es el camino. corazón_rojo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
Hasta mediados de Marzo. Junto a y Gracias por apostar por la cultura para los vecinos de Santander.
Que importante es para un pintor sentirse querido y respetado por el publico. anoche estuvo rodeado de tanto carino y admiracion en la presentacion de su nueva exposicion en komorebi llega repleta de belleza para emocionar. flecha_hacia_abajo 
Recuerda algo importante. El 91,4% de todo lo que nos preocupa, agobia, quita el sueno, estresa, nos crea ansiedad y miedo...NUNCA OCURRE. La vida no nos exige tanto. Casi nada ni nadie son tan importantes como cuidar de mismos. noloolvides todoirabien corazón_rojo 
Manana arranca la nueva programacion expositiva de este 2023 en el Centro civico de la mano del gran Marnay con una coleccion inedita de paisajes de invierno repleta de belleza. komorebi: Rayo de luz que traspasa las ramas de un bosque. Presentacion a las 20:00h. 
Comillas luce cada vez mas espectacular. Grandes tesoros que tenemos en Cantabria corazón_rojo chispas Foto: 
Junto a Lucia Lantero, recordando su labor humanitaria al frente de Aymi Admirable su fortaleza y dedicacion desde hace muchos anos de ayuda y proteccion a ninos de haiti bandera_haití desde Cantabria y nunca, pese a todo, bajar la guardia ni flaquear. felizsemana megustanloslunes 
Estoy totalmente de acuerdo contigo. Bienvenidos perros buenos y educados a espacios de convivencia social. Otro tema importante a debatir seria soportar las molestias que provocan tambien los humanos maleducados e incivicos.
Rita siempre es mi mejor despertar. felizdomingo corazón_rojo cara_de_perro 
El verdadero frio llegò a NuevaYork justo al regresar pero sòlo durante unos dias...Ya no hay inviernos tan duros ni hace tanto frio como hace anos. El cambio climatico existe y es una gran realidad. felizsabado volveranuevayork 
Es la exposicion que a el le hubiera gustado compartir con toda la gente que le admiramos. Su legado queda ahi y el recuerdo de lo buena persona que fue tambien. Producida por en hasta Marzo. Sin duda una de las grandes exposiciones de este ano en Santander.
Anoche se inauguraba la primera exposicion homenaje al fotografo PabloHojas tras su fallecimiento hace unos meses. que quisimos a Pablo y tuvimos la suerte de conocerle y trabajar con el sentimos su presencia a traves de tanto carino y recuerdo. flecha_hacia_abajo 
Ava sigue pareciendo atrayente y poseo un par de sus objetos personales que guardo como un tesoro en casa. Me contaba el maestro Juan Carlos Calderon en nuestras charlas que nunca viò mujer mas guapa paseandose por Chicote. Por algo la llamaban el animal mas bello del mundo.
La noche en la que muriò AvaGardner hubo un Londres un fenomeno atmosferico de grandes rachas de viento que nadie habia vaticinado. Hoy se cumple el aniversario de su muerte. Ava muriò sòla, escuchando jazz y en compania de sus perros! flecha_hacia_abajo 
Que placer disfrutar en television de entrevistas en las que los invitados tienen tiempo de responder y reflexionar sin hacer el pino. Mas programas con gente que si tienen cosas que contar y compartir. Ese es el camino...Grandes TitaCervera y 
No dejes de hacerlo! corazón_rojo estatua_de_la_libertad manos_en_oración.
No es cierto que uno no ha de volver a los lugares donde un dia amò la vida. Regresar a nuevayork ha sido de nuevo increible. Y aunque es cierto que la ciudad aun no se ha recuperado tras la pandemia y tiene un punto decadente y triste, no nos mintamos, sigue siendo Nueva York. 
Cuando realmente empieza un viaje y cuando termina?....Ha sido un inmenso placer regresar a NuevaYork. siempre siente que ha de volver, que quedan cosas por ver y por vivir y que esta gran ciudad siempre te espera de nuevo. Y que asi sea... corazón_rojo estatua_de_la_libertad chispas 
felizsemana desde nuevayork corazón_rojo estatua_de_la_libertad.
Siempre que viajo me encanta entrar en los supermercados. Disfruto mucho viendo que comida se vende en cada pais. Y ayer en Harlem entre a ver que me encontroba. Mayoneseros del mundo, aqui lo tendriamos complicado...el bote de mayonesa 11 dòlares.) Sigo con los ojos abiertos... 
NuevaYork es, en parte, la ciudad de . Desde ninos hemos crecido con ella a traves de series, peliculas, musica, libros...y por muchas veces que regreses nunca decepciona. Hoy en greenwichvillage, la parte que mas me gusta de la ciudad. Seguimos... corazón_rojo estatua_de_la_libertad 
Ya lo decia maewest: Sòlo se vive una vez, pero si lo haces bien, con una es suficiente...” Noche en NuevaYork timessquare corazón_rojo estatua_de_la_libertad 
Muchas gracias por la visita! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Nueva York jamas decepciona. Al contrario. Sientes que ya has estado alli muchas veces! Te animo... manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro estatua_de_la_libertad.
Jejeje... corazón_rojo cara_guiñando_el_ojo estatua_de_la_libertad.
Hice muchos y buenos amigos, visite museos, musicales, lugares unicos. Sobre todo abri bien los ojos y senti que vivia en la gran capital del mundo...Alla vamos de nuevo. corazón_rojo copo_de_nieve estatua_de_la_libertad.
Mi amiga Christine hizo que cada verano fuera mejor que el anterior y asi fue. Vi por la calle a Liza Minelly y Susan Sarandon, fui al estreno de hairspray con michelefeifer y jhontravolta, viaje a los hamptons, paseaba por la casa de carriebradshaw... flecha_hacia_abajo estatua_de_la_libertad.
Viaje por primera vez a NuevaYork hace mas de 20 anos. Por aquel entonces no existian ni redes sociales pero hubiera podido compartir y contar muchos momentos increibles que vivi alli. vez. Volver casi 15 anos mas tarde me llena de la misma emocion que la primera vez. flecha_hacia_abajo 
Y como no, gracias a y por el impulso y confianza en el proyecto. Este ano 2023 ya hay un nuevo artista que recibira el homenaje en vida que merece. Trabajamos hace semanas de lleno en ello. Os lo contare con calma mas adelante. .
Finaliza el ano JoseRamònSanchez en Cantabria y no puedo estar mas agradecido por todo lo vivido a lo largo de estos meses. El inmenso carino y admiracion que el publico siente por el artista me es dificil de explicar con palabras. GRACIAS a todo el equipo. flecha_hacia_abajo 
Contaba el gran terecimoix, que en su programa de cuando GinaLollobrigida se enterò que habian pagado mas cache a un elefante al que debia subirse para entrar en platò, que a ella se enfado y no quiso asistir. Diva entre las divas. Bella entre las bellas. buenviaje 
Y llegò la nortada. Ya lo decia mi abuela: “al invierno no se lo come el Lobo...” Cuesta arrancar la semana con este frio y esta lluvia. Rita no quiere salir de casa... felizsemana corazón_rojo cara_de_perro copo_de_nieve 
En realidad si se donde me llevara el destino, al menos la proxima semana. Vuelvo a nuevayork y no puedo tener mas ganas e ilusion. Mi mente lleva dias alli donde siempre fui tan feliz... corazón_rojo copo_de_nieve estatua_de_la_libertad 
No es Sòlo el trabajo, tambien es como tu eres... corazón_rojo chispas.
“No se a donde me llevara la vida ni lo que el destino me tiene preparado pero prometo que el viaje no sera aburrifo” davidbowie delizfindesemana 
Paco Pis forma parte de la historia de la radio en nuestra region. Hoy nos ha visitado en las mananas de junto a Cristina Jimeno para hablarnos de su libro que recoge un sin fin de recuerdos y vivencias de una etapa llena de nostalgia. micoleccionderecuerdos 
Cada 13 de Enero se celebra el dia de la lucha contra la depresion. Cuidar nuestra saludmental es fundamental para poder hacer frente a este ritmo de vida que cada dia nos reclama mayor esfuerzo. Pedir ayuda, no auto exigirse tanto y rodearnos de gente que sume son prioridad corazón_rojo 
Entrada libre. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
No podemos estar mas satisfechos y orgullosos del carino al maestro. Este proximo sabado 14 de Enero a las 11:30h, ultima visita de grupo. Que nadie se quede sin estar cerca del gran pintor y escuchar su viaje por lo mejor de todas sus obras. 
Reanudamos las visitas de grupos en esta recta final a la exposicion homenaje al gran JoseRamonSanchez en la Diez ultimos dias. Hasta el 22 de Enero. Nuestras Gracias mas sinceras por tantas y tantas visitas que hemos recibido estos casi dos meses. flecha_hacia_abajo 
Gracias por el carino, el talento en tu obra y por como nos ves a Rita y a mi. regalosqueemocionan corazón_rojo 
Entre las navidades, la vuelta a la rutina, pesarnos, la cuesta de Enero...Poco hablamos de algo muy importante: Los dias ya son mas largos, hay mas luz y dia tras dia tarda mas en anochecer. Es o no un asunto prioritario?... sol_con_cara 
Y lo que es mas importante aun. Quien escribio, compuso y musicalizò esta cancion fue el cantabro JuanCarlosCalderon No se entiende que no se nombre al compositor.
Se cumplen 11 anos desde que la voz de witneyhouston se apagara para siempre. Su marcha nos dejò la reflexion de como una gran artista como ella, que lo tenia todo en la vida, no supo administrar el inmenso talento que poseia. Su legado musical seguira por siempre estando ahi corazón_rojo 
En realidad mientras uno sigue estando con familia y la navidad nunca termina... Bilbao viene a Santander. Peio, Olga, Jon y Antonio. “La union hace la fuerza.” corazón_rojo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro copas_brindando chispas 
Enhorabuena. Hemos sobrevivido unas navidades mas. Volviendo a la realidad en tres, dos, uno... corazón_rojo bíceps_flexionado 
Y los Reyes traen una de los mejores momentos de la navidad. El rosco de Reyes de nata. En casa siempre es el que elaboran las monjas clarisas de Villaverde de Pontones con pan brioche. Es de muertelenta...Y el vuestro?. Felizdiadereyes corazón_rojo árbol_de_navidad chispas 
Que nunca perdamos la ilusion. Carta lista y Rita deseando comerse las magdalenas de los Reyes Magos...Esta es la noche mas bonita del ano! feliznochedereyes corazón_rojo árbol_de_navidad chispas 
Dos habitaciones con dos cuartos de bano.
Cuando me llegò, en el envio, se danaron muchas piezas y durante casi un ano la restauradora lo estuvo restaurando poco a poco para que, por fin, este ano pudiera mostrarlo en casa. Y asi ha sido. Esta noche llegan los Reyesmagos. Sin duda una noche de ilusion! corazón_rojo chispas.
Siempre quise tener un nacimiento en navidad y hace un par de anos encontre este Belen de principios del siglo pasado elaborado por los artesanos murcianos. flecha_hacia_abajo 
Hoy toca grabacion. Cada mes producimos contenidos audiovisuales para una gran compania internacional y lo hacemos desde Cantabria, en Santander. No todo ocurre en Madrid o en Barcelona. El talento y las ganas del equipo no sabe de distancias. Feliz de sumar. bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
Y para este nuevo ano montones de felicidad para ...La gente feliz es mucho mas sana! 
buenosdias felizmartes gentetoxicanogracias 
La vida esta llena de lunes, de comienzos, de muchas etapas en las que volvemos a empezar....Primer lunes del ano. Que tal vais?. felizsemana aporello bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
Ya sabia yo que lo disfrutarias... manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro cara_guiñando_el_ojo.
“Vivir sin miedo...” BahiadeSantander. Primer dia del nuevo ano. A por el. chispas 
A toda la gente que me quiere y quiero. Feliz 2023. Feliz vida. SALUD y AMOR siempre son el camino... corazón_rojo chispas 
El caprichoso destino hizo que mi madre y Rita celebren ambas su cumpleanos en estos dias de Navidad. Felicidades a las dos! Y recordad. A las damas nunca se les pregunta la edad! “Os quiero hasta el infinito y volver...” corazón_rojo cara_de_perro árbol_de_navidad chispaspenultimodiadelano 
No se entiende la decision de de sustituir a la gran de las campanadas de fin de ano. Despues de tantos anos alguien tan querida y respetada como ella es imagen, prestigio y credibilidad. (Vaticino malas audiencias...). Te queremos Anne. corazón_rojo árbol_de_navidad chispas 
Tenemos buenas noticias. Se prorroga la exposicion homenaje al pintor JoseRamonSanchez en la hasta el proximo 23 de Enero. Gracias por vuestra respuesta y gran acogida en Santander. Es nuestro mayor regalo en este ano 2022. 
Si os parais a pensar, la navidad se reduce en comer, beber y comprar. De vez en cuando hacer planes con familia y amigos lo hace todo mucho mas divertido. Ayer con mis amigos decidimos montar nuestro propio nacimiento de jengibre. Ecleptico pero lleno de carino y nostalgia. árbol_de_navidad chispas 
“Posado pactado navideno”. Mis amigos siempre son Bienvenidos a casa. Y montamos un belen alternativo que luego os ensenare! Junto a Luis, y Marquitos. corazón_rojo árbol_de_navidad chispas 
Manana de Navidad... corazón_rojo árbol_de_navidad chispas 
Hay objetos que llevan nuestro nombre y energia! Feliz Navidad árbol_de_navidad chispas.
Y que nos quieren y a que queremos, de corazon: FelizNavidad corazón_rojo árbol_de_navidad chispas 
A los que no lo estan pasando bien en estas fechas...Mi recuerdo y mi carino. Que nunca nos falten las fuerzas para rendirnos. Ojala todo vaya bien y muy pronto te sientas mejor... corazón_rojo 
A los afortunados que tenemos Salud... corazón_rojo cara_guiñando_el_ojo.
Hoy es buen dia para reflexionar acerca de un tema que alguna vez hemos sonado. Si tuvieramos dinero suficiente para decidir que tipo de vida nos gustaria llevar. Dia de ilusion, de loteria y de salud. Y Que hariais con dinero?. FernandoFernanGomez corazón_rojo 
Comienza el invierno y no se si teneis la impresion que la vida pasa demasiado rapida y que en a penas tres dias ya es navidad?...A veces echo de menos la epoca en pandemia donde tuvimos tiempo de vivir con calma y ser conscientes de lo que es importante en la vida: VIVIR. 
Un lujo contar en Santander con la obra de la gran pintora Angeles Cereceda. Su universo pictorico toma vida a traves de sus obras. En hasta finales de Diciembre. 
Pues haberme dicho algo!! Para la proxima! corazón_rojo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Tercera semana y estamos muy agradecidos con la buena acogida del publico en Santander a la exposicion homenaje al gran Jose Ramòn Sanchez en ls No dejeis de visitar la mejor obra de toda una vida. 
Recuerdo en estas semanas prenavidenas los escaparates que ponian en regalos Pombo, ahora convertida en una cadena de heladerias. Ahi queda en el recuerdo junto a otras tiendas miticas de Santander como Jota, Presmanes, Mafor, almacenes Ribalaygua, Lainz. Cual echais de menos?. 
Mis gracias personales a ellas y en especial a Carlos Crespo por sus apuesta por la cultura en un edificio emblematico de Santander. felicidad para . corazón_rojo árbol_de_navidad chispas.