El 22 de abril estaremos en la de Sevilla. Segundo concierto de la gira "A primera sangre". Dos meses quedan para que organiceis vuestra agenda en el apartado de cosas importantes por hacer.
Entradas en 
Justo dentro de dos meses, el 21 de abril, comienza la gira de presentacion del nuevo album. Con la banda al completo estaremos en Murcia en la sala Garaje Beat Club. 
Entradas a la venta en 
De Luis nos acordamos todos los que le conocimos. Y en la proxima gira, nos acordaremos mas aun. Vaya por el.
Gracias, querida Almudena / Baile de la vieja escuela / contando los pasos, midiendo las vueltas.
Muchas gracias, queridos, por vuestra atencion.
Gracias, querido.
Muchas gracias, querida , eres muy amable.
Aqui teneis “Creo que me he perdido algo”, segundo adelanto del nuevo album. Espero que os guste y que incluso la baileis en la oscuridad o a pleno sol de invierno. Disponible en todas las plataformas
Producida por Raul Bernal. Lyric, producciones Z.
El miercoles 15 se lanza en las plataformas digitales mi nuevo single, “Creo que me he perdido algo”. Se trata del segundo adelanto del album “A primera sangre”. Manana martes, el amigo lo estrenara en de . La portada, obra de Producciones Z. 
Asi es. A mediados de los anos 70, Paul Naschy era el heroe de la serie B de terror. Yo vi varias suyas en el desaparecido cine Astoria. Creo que "La noche de los Walpurgis" fue una de ellas.
Muchas gracias, companeros.
Hace poco mas de una semana que se publico la primera cancion del nuevo disco y queria agradecer el carino que me habeis demostrado por aqui con vuestros comentarios
Por si alguien no ha escuchado aun "Curados de espanto" aqui os dejo los enlaces.

Venga... 
Muy agradecido. 
Que barbaridad...
Aqui teneis “Curados de espanto”, la primera cancion que se lanza de mi nuevo album “A primera sangre”. Otro milagro de Pentatonia Records. Producida por Raul Bernal. Lyric realizado por Producciones Z. Ya disponible en plataformas. Va por ustedes...
Me complace anunciaros que el proximo miercoles 25 de enero tendreis a vuestra disposicion la primera cancion de adelanto del nuevo album. Se titula “Curados de espanto” y estara disponible en todas las plataformas. 
Si no sabeis que regalar en Navidad os recuerdo que ya estan a la venta las entradas para los conciertos de mi gira 2023. Se trata de mi vuelta a los escenarios con la banda al completo presentando el nuevo album, “A primera sangre”.
Venga...

Ya sabes que yo iria a la casa de cada uno de vosotros a cantaros unas coplas si el buen dios me diera salud, pero mientras tanto...
De pie. El concierto de Granada es en el Teatro CajaGranada, que tiene la opcion de retirar los asientos y dejar la sala diafana y con mas aforo. Lo haremos asi.
El mas rapido del oeste. ¡¡Gracias!!.
Ya estan a la venta las entradas de mis conciertos de presentacion del nuevo disco. Gira 2023 "A primera sangre". A traves de mi web:

Tiene muchas heridas de guerra. 
Al nino le impondre las manos, claro que si, como no bendecir a una criatura inocente. Seguidamente le regalare un palo de golf y una raqueta de tenis, y le dire con voz fuerte y clara ¡Alejate de las guitarras!.
Estas son las primeras fechas de la gira de presentacion del nuevo disco. En estos conciertos estare acompanado por mis queridos Popi Gonzalez, Victor Sanchez, Raul Bernal y Jacinto Rios.
Las entradas, a la venta el 29 de noviembre a traves de mi web: 
Sus solos de una nota eran fabulosos.
Ha muerto uno de mis guitarristas preferidos de todos los tiempos. Me alegre cuando hace unos anos se salvo de lo que parecia que se lo iba a llevar a la tumba. Ahora solo puedo recordar las veces que lo vi en directo dando lecciones de su inquebrantable amor por el r'n'r. DEP. 
Si, el disco saldra en vinilo, CD y plataformas.
Ha llegado el momento de contaros un par de cosas: que mi nuevo disco se titulara “A primera sangre” y que saldra a la venta en marzo de 2023. Tambien es el momento de mostraros la portada, obra de Producciones Z.
El disco ha sido producido por Raul Bernal. 
Muy triste la noticia del fallecimiento de Carlos Pacheco uno de los dibujantes mas prestigiosos en el mundo. Trabajo con en la portada de "El Baile de la Desesperacion", y eligio una cancion nuestra para ilustrarla en un libro sobre rock y comic. DEP 
Gracias por el interes. 
Si tu confidente soy / y a la secundaria voy / soy tu confidente, voy a secundaria, ¡vamos a bailar el rock!... fuera los zapatos, fuera las corbatas, ¡vamos a bailar el rock!
DEP Jerry.
El concierto empezara a las 20.30. La apertura de puertas se hara a las 19:30.
De la anglofilia (Sala But) al casticismo (Sala La Paqui).
Este sabado, en Madrid. 
Ha sido una manana muy agradable: palabras y musica en muy buena compania.
Si, en marzo. Ya anunciaremos la fecha exacta.
Este fin de semana hay movimiento. El sabado estaremos en Loja, y el domingo participare en Huercal de Almeria en un ciclo de charlas literarias junto con . Hay serias posibilidades de que me arranque por peteneras y cante algunas coplas. 
Anoche hicimos nuestro trabajo en Jaen. Un placer volver a una ciudad tan entregada a la musica de . Han sido innumerables las veces que hemos tocado alli y el recibimiento ha sido siempre inmejorable. Muchas gracias. 
Ayer se inauguro una plaza en Granada que lleva el nombre de 091. Que puedo decir... uno no hace su trabajo esperando recibir tan altos honores como el que ayer nos concedieron, pero uno no es de piedra y no puede dejar de emocionarse cuando llegan. Muchas gracias a todos. 
¡¡La madre...!!.
Son las lineas maestras de un plano celestial tan desmesurado que se nos escapa al entendimiento. O no.
Una torta de la Virgen y unas acerolas para pasar el mal rato.
La espera merecera la pena si luego te comes el pan con jamon. De bueno.
El nuevo disco esta terminado. Grabado, mezclado y masterizado. Tanto trabajo guardado en esos dos archivos que aparecen en la foto. Tardara aun unos meses en editarse pero os anticipo que con estas canciones me cuesta no dejarme llevar por el entusiasmo. Venga... 
El proximo sabado 17 de septiembre estare tocando -yo solo- en Cordoba, dentro del ciclo "Noches eclecticas en Viana". Las entradas se pueden adquirir aqui: 
El proximo sabado dia 3 de septiembre en Ubrique. 
El sabado pasado tuvimos jornada laboral nocturna en Salobrena, la foto lo atestigua. Volveremos al tajo el proximo viernes 19 en Sevilla dentro del POPCAAC. 
En un par de dias... 
Ya esta en las plataformas mi aportacion al disco de homenaje al gran Rafael Berrio. Se trata de una version de "Abolir el alma" hecha con toda mi admiracion y respeto. El disco, producido por lo editara en octubre. 
"Creedlo o no, lo cierto es que todo esto paso...".
Dani, estoy tan solo que podria llorar.
Es decir, muerto viviente.
El 17 de septiembre estare tocando -yo solo- en Cordoba dentro del ciclo "Noches eclecticas en Viana". 
Hemos envejecido juntos, una larga historia de amor entre madera, metal, carne y huesos y electricidad.
¿Y si te dijera que lo que me amputo la mano no fue un sable laser sino una sierra mecanica del arsenal de Jason, y que quien me implanto la mano robotica fue el mismisimo doctor Moreau? ¿Como se te queda el cuerpo?.
Ayer estuvimos haciendo nuestro trabajo -y disfrutando, todo hay que decirlo- en Cadiz, en el . Maravilla de publico y de ciudad. Gracias a los que alli estuvisteis. 
Fantasticos. Algun dia habra que revisar a los grupos franceses de r'n'r de los 80 que hacian canciones impresionantes y que tenian el conocimiento que aqui faltaba. Yo conoci algunos y daban sopa con ondas a las bandas espanolas de la epoca que cobraban caches astronomicos.
Entro en el estudio para grabar las canciones de mi nuevo album, con Raul Bernal como productor. Han pasado cinco anos desde el ultimo. No estaba previsto que se alargara tanto la cosa, pero aqui estoy, dispuesto nuevamente a dejar registrada una buena coleccion. 
"Fotos de un dia de verano de 1962...". 
Me he quedado de piedra cuando me he enterado. Su presencia en mis conciertos desde hace tantos anos habian convertido a Luis en alguien familiar, en un amigo en la distancia. Una gran pena su perdida.
El 29 de octubre, en Madrid. 
Soy mas clasico que un capitel jonico.
En estos tiempos, estar "pasado de moda" es lo mejor que le puede pasar a uno que se aprecie a si mismo.
Muy pronto... 
Sera un placer volver a verte y charlar de lo que quieras. Abrazos.
Asi es. Mi estimado Quique Ortiz escribio este bello texto que iba incluido en la "Edicion decimo aniversario" del testamento sonoro de en directo. 
Se han anunciado dos nuevos conciertos de . El 19 de Agosto dentro del POPCAAC de Sevilla. Y el 29 de octubre en Madrid, SALA "LA PAQUI" (se llama asi, por lo visto) Antigua sala BUT.
Seguimos. 
¿La Liga de Hombres Extraordinarios?.
Ayer emitieron en Canal Sur "Musica para mis oidos", un programa en el que cante dos canciones. Gracias por la atencion. 
No me parezco en nada a mi Playmobil pero no te preocupes, ya me parecere.
Para eso hemos quedado.
Agradecidos por la atencion prestada.
Gracias por la atencion 
Ayer sabado los Cero nos reencontramos gozosamente con el respetable y con nosotros mismos, que, despues de lo que hemos pasado estos dos anos, no es poco. Emocion a raudales y magnificos recuerdos, eso es lo que nos llevamos del concierto de ayer
Te quiero ver en primera fila, como en el 96.
Manana es el dia. 
Entretenimiento de viejos. Para eso hemos quedado.
Verdad verdadera.
Recordatorio: el domingo 22 de mayo estare cantado en Padules, dentro del , festival que se celebra simultaneamente en distintos pueblos de la Alpujarra almeriense. Yo tocare en la bodega Barea Granados, a la hora de tomarse un vino y un aperitivo. 
En menos de dos semanas los Cero volvemos a la carga. 
Ha fallecido Enrique Novi, figura capital de la escena granadina. Lo conoci en las cuevas hace casi 40 anos. Decadas despues coincidimos en Granada Hoy. Armado de un fino olfato de conocedor y una aguda ironia firmo grandes cronicas de conciertos y de la vida en general. DEP. 
"Bienaventurados los puros de corazon porque ellos veran a Dios".
No pienses tanto en las iniquidades de este mundo y canta conmigo: "Venid y vamos todos, con flores a porfia, con flores a Maria que madre nuestra es".
¿Control de calidad satisfactorio?.
Hoy sale a la venta"El ombligo del mundo", un disco ideado por Pablo Sanchez, de Producciones Peligrosas, en el que hemos participado varias agrupaciones musico-vocales granadinas y algunos solitarios como yo. Nos hemos versionado unos a otros y todos tan contentos.Venga... 
¡¡Fonfi!! Cuanto lo echamos de menos. Eran muy buenos.
Sorpresa mayuscula y 
Yo me entere de esto el Viernes Santo. Nunca es suficiente la penitencia que uno haga.
Luz, no se, pero la unica pregunta que nos hacemos ahora es ¿inhumacion o cremacion?.
Todo llegara.
Te agradezco la exageracion.
Veo que lo compraste en Discos Sanchez, en la calle Mesones, esquina con Arco de las Cucharas. El mio es de Discos Callejas, en la calle Joaquin Costa. Desgraciadamente ninguna de las dos tiendas existe desde hace muchos anos.
Gracias, Sergio. Siempre quise ser compositor de marchas funebres.
13 de agosto 2022. Salobrena. 
Venga... que ya solo quedan dos meses. 
... si tu confidente soy, y a la secundaria voy... soy tu confidente, voy a secundaria, vamos a bailar el rock.
El 22 de mayo estare cantado en Padules, dentro del que se celebra en distintos pueblos de la Alpujarra almeriense. Yo tocare en la bodega Barea Granados, creo que a la hora de tomarse un vino y un aperitivo, algo siempre justo y necesario. 
Hoy es el dia. 
Caricaturas/2
Enrique Bonet 