Hoy he comunicado a y al Comite Ejecutivo Regional mi renuncia a la Presidencia de Termina mi ciclo y toca dar un paso al lado, los responsables de esta nueva etapa merecen la maxima libertad en la toma de decisiones. Ha sido un orgullo. Gracias por todo.
Este jueves, en el Comite Ejecutivo, sometere a votacion la propuesta de Gonzalo Capellan como candidato a las Elecciones Autonomicas. Gonzalo aglutina la ilusion y la unidad necesarias para liderar la alternativa al desgobierno de Andreu. No vamos a fallar a los riojanos.
SanchezHipoteca el presente y el futuro de los espanoles para aguantar en La Moncloa con unos Presupuestos electoralista y nada responsables. Son mas de lo mismo: Mas impuestos, mas derroche y mas deuda, justo lo que Espana y La Rioja no necesitan. Espana se merece mucho mas. 
Encantado de compartir con todos los arnedanos sus fiestas mas esperadas. ¡Felices fiestas de San Cosme y San Damian! SCySD2022 
Felicidades a por estos 30 anos de vida siendo un referente de conocimiento formando a miles de jovenes riojanos. Hemos recorrido parte de ese camino juntos, siempre pensando en consolidar y hacer crecer a la Universidad. Muchos exitos para el futuro. 30AniversarioUR 
¡Enhorabuena, El cambio en Extremadura, como en La Rioja, ya es imparable. El representa el cambio necesario e ilusionante para construir una Extremadura mejor ¡Gracias Jose Antonio por estos anos defendiendo el proyecto del PP! Un placer acompanaros. 
¡Enhorabuena, Un ejemplo de trabajo, compromiso y responsabilidad. Felicidades a todos los companeros del porque habeis logrado el objetivo: fortalecer el mejor proyecto posible para los murcianos y para encarar los retos que aguardan a esta gran tierra. 
Con el PSOE, la historia siempre se repite con pesimos resultados para los espanoles y los riojanos.
ElPrecioDeSanchez DebateNacion2022 
Sentido homenaje a Miguel Angel Blanco en Logrono. Hay que luchar contra el olvido y poner en valor su legado en defensa de la libertad. Siempre con las victimas del terrorismo, referentes de nuestra sociedad. Defendamos la memoria, la verdad, la dignidad y la justicia. 
Reivindicamos el espiritu de Ermua. Es fundamental que los jovenes conozcan a heroes de la democracia como Miguel Angel Blanco. La libertad es su legado permanente. Memoria, verdad, dignidad y justicia. 
Hoy se cumplen 25 anos de la liberacion de Ortega Lara, uno de los heroes que mejor representan el triunfo de la democracia frente a la barbarie terrorista y un simbolo de la libertad. Es fundamental no olvidar. Siempre con las victimas. Verdad, Memoria, Dignidad y Justicia. 
¡Enhorabuena, ¡Enhorabuena, Los andaluces han hablado alto y claro, victoria incontestable del Partido Popular. La ola es imparable, el proyecto de es una garantia de presente y futuro para Andalucia, para Espana y para La Rioja.
En un dia tan especial para quienes amamos esta tierra, mi recuerdo va para los riojanos que nos arrebato la pandemia y para los que viven lejos de La Rioja. Orgullosos de nuestro pasado, aspiramos a seguir ganando juntos el futuro.
¡Feliz Dia de La Rioja! corazón_rojo corazón_blanco corazón_verde corazón_amarillo DiaDeLaRioja 
Aplicando la receta de la humildad y el trabajo, el proyecto de de , y de muchos otros esta cada dia mas preparado para garantizar a espanoles la mejor alternativa a las politicas fracasadas de Sanchez en Espana y de Andreu en La Rioja. Ganas 
Orgulloso de acompanar a los companeros de Madrid en su Congreso. Enhorabuena, . AyusoPresidenta
Los representamos a la Comunidad de Madrid, a La Rioja y la Espana con ganas de pasar pagina del sanchismo y ganar juntos nuestro futuro. 
¡Enhorabuena, PresidenteRueda! Estoy convencido de que Galicia, con la que tantas cosas compartimos los riojanos, seguira avanzando con un proyecto de exito compartido liderado por La mejor de las suertes. 
copa_de_vino Interesante reunion de trabajo con responsables de la Asociacion con quienes compartimos la pasion por nuestra tierra y su vino. 
Mientras Sanchez y Andreu siguen mirando para otro lado, hoy presenta el plan de que Espana y La Rioja necesitan:
rombo_azul_grande Racionalizar gasto burocratico
rombo_azul_grande Redisenar los fondos europeos
rombo_azul_grande Reformas para incentivar la actividad economica
rombo_azul_grande Bajar impuestos 
Un placer compartir un dia tan importante para Castilla y Leon con muchos companeros de otras comunidades. es sinonimo de estabilidad, garantia de progreso y un referente de sentido comun, ¡enhorabuena! 
¡Enhorabuena, ! Sentido comun, responsabilidad y una excelente gestion como aval para que Castilla y Leon siga avanzando con mas y mejores oportunidades. 
Quienes hemos tenido oportunidad de trabajar con sabemos de su enorme valia. acierta de pleno. Gran noticia para nuestro partido y nuestra tierra. Seguro que Cuca desempenara una gran labor en su nueva responsabilidad. 
círculo_negro La familia del PP de La Rioja esta de luto, en especial la camerana. Hoy nos ha dejado Jose Manuel, Alcalde de Villanueva de Cameros desde 1983. Jose Manuel era un trabajador infatigable y un ejemplo de servidor publico. Siempre le recordaremos con carino. DEP. 
Comprometidos con las victimas que se merecen justicia y todo el apoyo de los democratas. Hoy, manana y todos los dias pueden seguir contando con nosotros.
Verdad, memoria, dignidad y justicia. 

urna_con_papeleta Dia importante para la familia de . Los afiliados son el activo mas importante de este Partido y hoy protagonizan un proceso renovador e ilusionante para fortalecer el liderazgo sereno de . Animo a los inscritos a que participen y voten. LoHaremosBien 
Hoy y siempre con las victimas de la barbarie terrorista: verdad, memoria, dignidad y justicia. 11M 
Hoy nos sumamos a la convocatoria de en Logrono para mostrar nuestra solidaridad con el pueblo ucraniano y rechazar la barbarie y sinrazon de la guerra. 
Se acumulan las malas noticias. Hoy nos ha dejado Luis Alegre, companero en multiples aventuras politicas. Se marcha un politico de raza comprometido con esta tierra. El modelo de excelencia educativa que hoy tiene esta Comunidad es obra suya. DEP.
Bienvenido a La Rioja, Don Santos. Hoy, en Calahorra, he tenido la oportunidad de desearle lo mejor en el inicio de su Ministerio Episcopal en nuestra diocesis. 
El acoge hasta el proximo 19 de marzo la exposicion “El terror a portada” un recorrido por 60 anos de terrorismo en Espana. Visita obligada, sobre todo para los mas jovenes. Las victimas merecen memoria, dignidad, verdad y justicia. 
Agradezco la valiente decision de cuando el Partido mas le necesita. Ademas de un gran amigo de La Rioja, Feijoo es un experimentado gestor y representa el liderazgo sensato e ilusionante que Espana necesita como contrapeso al Sanchismo. 
Estoy convencido de que el Partido Popular superara estos momentos tan delicados y saldra mas unido y fortalecido. La mejor forma de reactivar con garantias nuestro proyecto es dar voz a los afiliados en un Congreso extraordinario. Se lo debemos a nuestros votantes y a Espana.
El partido vive una situacion complicada y es tarea de todos los que tenemos responsabilidades aportar serenidad y, sobre todo, soluciones a la mayor brevedad posible para seguir consolidando un proyecto que es la unica alternativa al Sanchismo y al desgobierno de Andreu.
corazón_negro Hoy nos hemos despertado con la triste noticia del fallecimiento de Alfredo Fernandez, Alcalde de Villalba de Rioja mas de 40 anos. Siempre recordaremos a Alfredo como un buen companero y un gran Alcalde que se desvivia por su pueblo y sus vecinos. DEP. 
Enhorabuena a y que han ganado las elecciones de Castilla y Leon.
Los castellanoleoneses han optado por la garantia de futuro que representa el Partido Popular.
Gana el PP y, sobre todo, gana Castilla y Leon. 
Hoy, en Valladolid, traslado a Fernandez Manueco todo el respaldo del PP de La Rioja para el mejor proyecto posible para Castilla y Leon. LaFuerzaQueNosMueve es nuestro compromiso permanente con el presente y futuro de Castilla y Leon, de La Rioja y de Espana. 
VotaManueco2022 
Enhorabuena a todos los galardonados en los Premios Solidarios La Rioja. Gracias por invitarnos a participar en este merecido reconocimiento a la labor de los profesionales sanitarios, la y Blanca Ruiz-Alejos. 
Hoy he acompanado a en su toma de posesion como Concejala del 
Mirella contagia ilusion y aportara su amplia experiencia en ambitos como el deporte y la educacion para seguir fortaleciendo el compromiso del PP con la capital riojana. 
bandera_jersey LogronoEsMas 
Alfonso Fernandez Manueco encarna el liderazgo sereno, capaz de garantizar un proyecto de futuro para que Castilla y Leon siga avanzando. El mejor candidato, los mejores equipos y el mejor programa para ganar el futuro. GanaManueco.
Siempre es un privilegio reencontrase con Adolfo Suarez Illana, un referente de sensatez y sentido comun. Hoy en el ha defendido la vigencia de valores fundamentales como el patriotismo, la concordia y la Constitucion que todos nos dimos en 1978. 
Gracias a por invitarnos a participar en un gran Congreso del que sale reforzado el proyecto que lidera como alternativa al Sanchismo. Ganaremos las elecciones porque Espana y La Rioja se merecen un proyecto que garantice su futuro. CreamosFuturo 
¡Enhorabuena, ! Un gran lider que defiende con pasion lo mejor para su tierra desde un proyecto de exito como el del . Trabajando juntos, los somos una garantia de futuro, para Espana, para Castilla y Leon y tambien para La Rioja. CreamosFuturo 
¡Mucho animo, Presidente! Toca cuidarse y seguir extremando las precauciones para combatir esta sexta ola de la pandemia. 
Deseo un 2022 lleno de salud para todos, paz, ilusion, retos cumplidos y buenas noticias para La Rioja. ¡Feliz Ano Nuevo! 
símbolo_de_mareo Mis mejores deseos de salud, paz y felicidad para esta Navidad y que en el 2022 podamos conseguir todos nuestros deseos. ¡Feliz Navidad! 
Enhorabuena a y al un gran lider para el gran proyecto de futuro que se merece Aragon, una Comunidad vecina muy querida por todos los riojanos.
CentradosEnAragon 
cabeza_parlante Sesion muy especial del que recibe hoy a escolares de 6º de Primaria de colegios riojanos, entre ellos a alumnos y profesores del CRA Cameros Nuevo, para leer y homenajear a la Constitucion Espanola. 
Felicidades a los sanitarios, y al resto de galardonados en esta X edicion de los premios de la . Es un orgullo recibir esta Cruz de la Dignidad de manos de los referentes morales de la democracia.
Siempre Verdad, Memoria, Dignidad y Justicia. 40AniversarioAVT 
uvas Gracias, , por visitar una vez mas esta tierra en la que tanto te apreciamos y por defender sin fisuras la unidad de una DOCa Rioja, sena de identidad de nuestra Comunidad. El Rioja y La Rioja jamas deben utilizarse como moneda de cambio en acuerdos politicos. 
Siempre estaremos junto a quienes defienden nuestras libertades. Rechazamos unos cambios sectarios que dejaran a los agentes desprotegidos ante los delincuentes. Son inadmisibles los ataques a la y a la desde el propio Gobierno. NoalaEspanaInsegura 
Manana, junto a muchos companeros de apoyare en Logrono a las asociaciones de y en su protesta por una reforma de la Ley de Seguridad Ciudadana que ataca directamente a quienes defienden las libertades de todos. No a la EspanaInsegura. 
Enhorabuena por tu reeleccion, que es una garantia de futuro para una tierra muy unida a La Rioja. El ha demostrado que el cambio funciona.
AndaluciaElCambioFunciona 
apretón_de_manos Siempre junto a la y a la . 
dos_siluetas_de_bustos Nos manifestaremos a su lado contra la reforma de la Ley de Seguridad que plantean PSOE y Podemos y que ataca directamente a los defensores de nuestras libertades. 
Enhorabuena a la neuropediatra Marisa Poch, ganadora de la tercera edicion del Premio Mujer La Rioja 2021 de y al resto de candidatas. 
¡Enhorabuena a Los companeros del han elegido hoy al mejor candidato y al mejor equipo para liderar un cambio que ya es imparable en Castilla-La Mancha. Gracias por invitarme a compartir con vosotros esta cita historica. CreemosEnCLM 
Gracias por la invitacion. Encantado de poder compartir con los companeros del una cita historica que marcara el futuro de una Comunidad con la que los riojanos compartimos lazos y retos. Nos vemos en Puertollano. 
círculo_negro Emotiva forma de comenzar la Convencion de Vivienda de en Logrono. Estamos con la familia de Alex y con Lardero en estos momento tan duros. DEP. 
Conmocionado por este tragico suceso que nos ha golpeado a todos los riojanos, me sumo al dolor de los padres y de toda la localidad. Todo nuestro apoyo a la familia del pequeno. DEP. 
marca_de_cruz Pedro Sanchez no es de fiar y su palabra no vale nada. 
círculo_azul_grande Espana y La Rioja se merecen un Gobierno del PP con al frente en el que poder confiar.
RotundaMienteNo 
cerebro Hoy acompanamos a los amigos de en un dia muy especial. Tras mucho esfuerzo, inauguran su sede oficial en Logrono y lo hacen coincidiendo con el DiaDanoCerebral. Hoy y siempre, al lado de los 500.000 espanoles con DanoCerebral. 
Gracias a la por esta mencion. Es un orgullo y un honor recibir este reconocimiento por parte de las victimas del terrorismo. Enhorabuena a todos los premiados. 
Siempre defenderemos la verdad, memoria, dignidad y justicia para las victimas. 
Cualquier intento de blanqueamiento a los asesinos de mas de 850 personas es un insulto a las victimas. ETA dejo de matar gracias a la labor policial y al Estado de derecho. Hoy, como siempre, debemos memoria, verdad, dignidad y justicia a las victimas del terrorismo. 
Hoy, en el acto institucional del Dia de la Delegacion de Defensa, he podido felicitar a Malena Delgado, alumna del CEO Villa de Autol y ganadora del concurso ‘Carta a un militar espanol’ que promueve Como bien dice Malena, siempre hay buena gente dispuesta a ayudar. 
El futuro de Espana y de La Rioja pasan por el Partido Popular. Volvemos de la Convencion cargados de ilusion y con un nuevo contrato social con los espanoles y riojanos para ganar juntos el futuro. Somos la solucion, la alternativa necesaria. CreemosElCambio 
Cada vez son mas los espanoles y riojanos que confian en y en como la unica alternativa al sanchismo. El cambio, en Espana y en La Rioja, ya es imparable. Creemos EsHoraDeConstruir 
Orgulloso de este Partido, preparado para asumir ya los retos presentes y futuros de Espana y de La Rioja. 
Felicidades a y a David Mena por sus intervenciones en esta Convencion. EsHoraDeConstruir 
Ayer disfrutamos de un gran partido de pelota en Najera, Zabala y Salaverri contra Peio Etxebarria y el najerino Gran espectaculo de los pelotaris riojanos. ¡Felicidades a las dos parejas! 
Siempre es un placer visitar Najera. Hoy he tenido la oportunidad de desear a los najerinos unas felices fiestas de San Juan Martir y Santa Maria la Real y participar en alguno de los actos programados. 
círculo_negro En nombre de la gran familia del PP de La Rioja traslado nuestras mas sinceras condolencias por el fallecimiento del cardenal Eduardo Martinez Somalo a su familia y amigos. DEP.
Despedimos con enorme tristeza a Jose Miguel Crespo y mandamos todo nuestro afecto a su familia. Jose Miguel deja huella por su valor humano y por su firme compromiso con el municipalismo. Ha sido un gran defensor de los alcaldes riojanos desde la FRM y las instituciones. DEP.
marca_de_cruz La esencia del Sanchismo es la mentira como forma de Gobierno. El proyecto del PSOE ha fracasado.
círculo_azul_grande No hay marcha atras. lidera una alternativa de futuro para Espana y para La Rioja, castigadas por el desgobierno socialista. 
SanchezNoCumple 
En este Ano Santo Xacobeo, reivindico el Camino de Santiago como una ruta unica que une pueblos, acerca culturas y descubre tesoros. La Rioja, como Galicia, no se entiende sin el Camino. Es lengua, gastronomia, empatia, introspeccion, hospitalidad y mucho mas. 
¡Buen Camino! 
Hoy se cumplen 3 anos de la llegada de a la presidencia de . Un tiempo de unidad, liderazgo sensato y enriquecimiento de un proyecto reformista para Espana. Casado lidera la alternativa ilusionante frente al sanchismo. 3AnosConstruyendo 
¡Enhorabuena, ! 
Un referente para todos los que formamos parte de .
La y el son un ejemplo de como hacer las cosas bien desde el sentido comun. 
Gana Galicia y gana el Partido Popular. Felicidades desde La Rioja.
17CongresodoPPdeG 
cámara_con_flashReivindicamos el legado de Miguel Angel Blanco, asesinado por defender la democracia. Siempre estaremos con las victimas del terrorismo y denunciando a quienes no condenan los asesinatos de ETA. No se puede llegar a acuerdos para su blanqueamiento. Memoria, Dignidad y Justicia. 
No todo vale para seguir en el poder. Basta de mentiras, enganos e incumplimientos. Si le queda algo de dignidad, Sanchez debe dimitir. 
Gracias por defender que Espana sea lo que decidamos todos los espanoles.
SanchezDimision 
Sanchez no dialoga con los espanoles, solo con los desleales que quieren romper nuestro pais. 
Muy certero defendiendo el proyecto de para Cataluna, frente a un PSOE que se dedica a crear nuevos problemas.
SanchezNoCatalunaSi 
Hoy es un dia triste para la Espana constitucional. La aprobacion de los indultos rompe el principio de la igualdad ante la ley, refuerza al independentismo y compromete la unidad nacional. Todo esto le da igual a Sanchez, que humilla a los espanoles para aferrarse al poder. 
Eres una mujer valiente y una excelente gestora. Por eso los ciudadanos volvieron a poner en tus manos el progreso de la Comunidad de Madrid.
Enhorabuena 
Hoy renuevas tu compromiso con la libertad de todos los madrilenos. 
Mi sincera enhorabuena a Fernando Ezquerro, nuevo presidente del Consejo Regulador del Rioja. 
Le deseo exito para que el dialogo y el consenso sigan presentes en la toma de decisiones.
Gracias a Fernando Salamero por estos 4 anos de acertado trabajo por la unidad del sector. 
Celebrando junto a los logroneses el dia de su patron y el quinto centenario del Sitio de Logrono.
Enhorabuena a Timoteo Martinez, a Urbano Espinosa y a los propietarios del Cafe Breton por el homenaje que les ha rendido la ciudad. 
¡Viva San Bernabe! ¡Viva Logrono! 
Entre todos hemos ayudado a construir una gran region. 
Un hito a celebrar con alegria y orgullo de pertenencia a esta tierra.
Feliz Dia de La Rioja a todos.
VivamosLaRioja 
Rechazamos el indulto a quienes no han pedido perdon y han manifestado su voluntad de volver a delinquir. Desde vamos a recorrer La Rioja para pedir a la sociedad que firme en defensa de la Constitucion, la Justicia y la igualdad de los espanoles. IndultosNoJusticiaSi 
Hoy es el Dia Mundial de la Enfermera, una fecha para reconocer el trabajo, el esfuerzo y la profesionalidad de las personas que se dedican a esta labor. Se han jugado la vida durante la pandemia y estan siendo imprescindibles ahora tambien en la vacunacion. Gracias y feliz dia. 
Santo Domingo de la Calzada celebra hoy su dia mas importante, la festividad del patron. Un ano mas, la pandemia obliga a los vecinos y visitantes a disfrutar de esta fecha con responsabilidad y prudencia. A su alcalde y a todos los calceatenses, feliz 12 de mayo.
¡Viva el Santo! 
Hoy es un dia importante para La Rioja. El Congreso ha iniciado el tramite de la reforma del Estatuto de Autonomia impulsada por el PP. Estamos a un paso de contar con un EAR mas eficaz ante los retos futuros y que reforzara la confianza de los riojanos en sus instituciones. 
Los madrilenos han decidido que quieren seguir viviendo en libertad y por eso han reforzado su confianza en 
Enhorabuena Presidenta por este triunfo del que toda la familia de nos sentimos orgullosos. 
Adelante , esto no ha hecho mas que empezar. 
Ayer recibi la primera dosis de AstraZeneca. Estoy bien y sin efectos secundarios.
Quiero dar las gracias a los sanitarios que me atendieron, por su amabilidad y profesionalidad. 
Animo a los riojanos a vacunarse. Esta lucha la ganamos entre todos y la vacuna es nuestra aliada. 
Derrochas pasion y trabajo y eso es lo que te ha permitido lograr tantos exitos. Eres un gran ejemplo para muchos jovenes riojanos que quieren seguir tus pasos. 
Gracias por haber llevado el nombre de La Rioja por todo el mundo y mis mejores deseos en tu nueva etapa 
Sanchez nego el virus pese a las advertencias de la OMS y de . Luego dijo que NoSePodiaSaber para ocultar su fracaso en la gestion de la pandemia. Hoy tenemos un exceso de 100.000 fallecidos en Espana y seguimos en Estado de Alarma. El peor Gobierno en el peor momento. 
Quiero trasladar mi afecto a las familias de las 191 personas fallecidas en los atentados del 11-M y de todas las victimas del terrorismo. Seguiremos rechazando esta lacra que tanto nos ha golpeado y combatiendo a quienes justifican el odio y la sinrazon desde las instituciones. 
Mi condena mas energica al ataque sufrido ayer por una joven a manos de su expareja en Logrono. Le deseo una pronta recuperacion.
La violencia no tiene cabida en nuestra sociedad. Maxima firmeza contra estos actos execrables.
La igualdad de genero sigue siendo uno de los retos pendientes que tiene nuestra sociedad. 
Todos debemos esforzarnos para hacerla realidad lo antes posible. 
En esta tarea, la brecha salarial y la violencia contra la mujer son las grandes barreras a batir.
8M2021.
He asistido a la concentracion en repulsa por la agresion a una trabajadora sanitaria de Quel. 
Debemos seguir haciendo frente al maltrato y arropar a las victimas de esta lacra social.
El telefono 016 sigue siendo un instrumento vital para combatir la violencia contra la mujer. 
Toda mi fuerza a quienes luchan contra el cancer, a los enfermos y familiares y a los profesionales socio-sanitarios. Y un agradecimiento muy especial para y por ayudar y acompanar a las personas que sufren esta enfermedad. 
DiaMundialContraelCancer 
En la donde he dado mi vision sobre la situacion actual de La Rioja. Hemos hablado sobre la inaccion del Gobierno de La Rioja ante la pandemia, de la evolucion preocupante del paro o de las propuestas de para rescatar la economia. Gracias por la invitacion. 
Quiero felicitar a S.M. el Rey Felipe VI en su 53 cumpleanos y desearle lo mejor en este dia tan especial.
Reafirmo mi lealtad y adhesion a la Corona, garantia de la unidad de Espana y de la vigencia de nuestros valores constitucionales. 
En el DiaInternacionalDeLaEducacion volvemos a reivindicar la libertad educativa como garantia de futuro para Espana. Seguiremos trabajando PorUnaEducacionLibre, defendiendo la convivencia entre ensenanza publica y concertada y apostando por el Espanol como lengua vehicular. 
Conociendo el proyecto de para en compania de Beatriz representa el talento y la claridad de ideas que hay entre los jovenes del Partido Popular. Desde aqui le deseo mucho exito en esta nueva aventura. 
Tenemos que abordar el ano entrante con esperanza y optimismo. Seguro que en 2021 dejaremos atras esta horrible pandemia para recuperar la salud, el contacto con nuestros seres queridos y todos aquellos retos que tuvimos que aparcar.
¡Feliz y Prospero Ano Nuevo! 
círculo_rojo_grande círculo_blanco círculo_verde círculo_amarillo.
Comparto con vosotros la entrevista que me ha realizado Diario La Rioja. 