PUAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJSJSJSAJ ES QUE SOY YO LITERAL.
Empieza una semana intensa con un programa completo y muy resenable que es resultado del excepcional trabajo de mucha gente. 
¡Viva San Raimundo y viva el CODEX! 
Lo mismo digo, Chantal. Gracias por tu trabajo!.
Ha sido todo un privilegio poder asistir a las jornadas sobre la LOSU celebradas en el Congreso con ponentes como o a los que siempre es un placer escuchar.
Enhorabuena a por la organizacion de esta fantastica y necesaria iniciativa. 
La actuacion de Armando sera la gran novedad en las Fiestas de Derecho 
La inmejorable gestion de haber perdido 500 habitantes desde que llego al poder en 2015.
Penaranda no merece esto. 
¡Nuevos proyectos en marcha! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Eterno Unamuno.
31 de diciembre. 
Ultimo pleno del ano del Consejo Social de la Universidad de Salamanca. 
No podia estar mas de acuerdo. Los problemas surgen cuando la gente confunde ideologia y politica con partidos. 
Ya basta de que se les llene la boca con la descentralizacion y la Espana vaciada cuando despues deciden trasladar estos organismos a las zonas economicas mas pujantes, la 4ª y la 18ª ciudad mas poblada del pais.
El ninguneo del gobierno a Salamanca y a CyL es incesante. Sin apenas trenes, se llevaron el Observatorio del Espanol y ahora la Agencia de IA.
Descentralizar no es esto. 
para eso estamos cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Del mismo modo, he propuesto que se establezca una mayor comunicacion entre las juntas electorales y los miembros electos de las mesas para asegurar su presencia evitando asi la demora en la constitucion de estas. 
En el Consejo de Gobierno de la celebrado en la manana de hoy, he tenido la oportunidad de proponer la implantacion de un sistema de climatizacion del pabellon Unamuno que permita llevar a cabo las actividades deportivas en una temperatura adecuada. 
Que orgullo, amigo!!.
espiga_de_arroz Estos dias he tenido la oportunidad de asistir al III Rural Renaissance organizado por Estoy seguro de que de aqui saldran las ideas necesarias para seguir contribuyendo a la revitalizacion de los pueblos y a detener la despoblacion, ¡enhorabuena! 
De hoy en adelante, sera quien lidere la representacion estudiantil en la . Estoy seguro de que tu capacidad de consenso y determinacion te guiaran en esta nueva etapa. Te deseo el mayor de los exitos, amigo.
Por supuesto que si, lo mejor esta por llegar, amigo!.
Muchas gracias, Rosa!! cara_sonriendo_con_corazones.
Muchas gracias, Maria Jesus. Un abrazo!!.
Formar parte del Consejo Social de la conlleva la responsabilidad de devolverle a la Universidad todo lo que ella nos da. Trabajar y representar a los estudiantes es una tarea que asumo con gran ilusion y sentido del deber. 
No puede haber mejor definicion de la impronta que ha dejado Santa Teresa en nuestra historia. Una magnifica laudatio de la profesora Mª Sonsoles Sanchez-Reyes pronunciada en el paraninfo de la en la manana de hoy conmemorando el centenario honoris causa de la Santa. 
¿Cuanto mas vamos a seguir asi?
Renfe devuelve trenes a Valencia mientras relega a Salamanca que abarrota los Alvia 
Esta es la ciudad mas subestimada de Espana, segun el diario ‘The Telegraph’ 
¡Mucho animo!.
No puede haber mejor representacion manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Hoy no he podido asisitir al Consejo de Gobierno al encontrarme fuera, pero celebro esta concesion a quien siempre esta al pie del canon dispuesto a dar lo mejor de si de forma desinteresada. Debemos sentirnos muy orgullosos de todos ellos. 
Esto es totalmente falso, son los mismos que el anterior ano (BOCyL n.° 118, 21 de junio de 2021). Ademas, este ano se ha eliminado la tasa de formalizacion y gestion del expediente, lo que supone un ahorro de 53 euros por curso. 
“Vivimos en un pais que va a permitirse pagar millones de viajes gratis en tren a los madrilenos pero en el que los partidos no son capaces de ponerse de acuerdo para hacer un pacto de Estado para garantizar un cuidado permanente de la riqueza natural” dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Enhorabuena!!.
Enhorabuena, Maria!!.
En la manana de hoy he tenido la oportunidad de dialogar con los demas representantes de estudiantes sobre democracia y juventud.
¡Muchas gracias a toda la organizacion de Profuture, sois fantasticos! 
El proximo martes nos vemos en Fonseca en el Congreso Internacional Profuture. Tendremos la oportunidad de charlar entre asociaciones sobre politicas Next Generation y democracia dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
La Union se construye con unos objetivos comunes bajo el principio de respeto a la identidad nacional de los estados miembros. Estar en contra de ella es estarlo en contra de la mayor organizacion internacional defensora de la democracia, el estado de Derecho y los DDHH.
Decir si a la soberania de nuestros pueblos y no a los burocratas de Bruselas es no comprender absolutamente nada de lo que consiste el proyecto de integracion europea. 
Me alegro mucho amiga corazón_blanco.
Los desprecios a Salamanca son constantes. Nos dejan sin conexiones ferroviarias y ahora sin infraestructuras. 
Sin duda alguna las raices del espanol estan aqui y no en La Rioja. 
Hace una semana conoci el caso de una companera estudiante de medicina con discapacidad auditiva que ha sufrido siete cambios de interprete durante su carrera. Hoy he tenido la oportunidad de expresar este problema en el Consejo de Gobierno con el fin de encontrar una solucion. 
Te lo mereces tanto corazón_blanco.
Que orgullo amigo corazón_blanco 
Estoy asi cara_de_payaso cara_de_payaso.
Enhorabuena!! corazón_azul.
Manana de domingo representando a la en la procesion extraordinaria de la por el IV Centenario de la Inmaculada de Gregorio Fernandez. 
En la manana de ayer tuve el privilegio de asistir a mi primer Consejo de Gobierno tras el que sali elegido como representante de los estudiantes en el Consejo Social de la 
La mejor educacion de Espana y una de las mejores de Europa. Cuando algo funciona no debe cambiarse. 
Estoy seguro de que eso solo ocurrira en los cumpleanos cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Enhorabuena a que tras las elecciones de ayer sera quien lidere ASPER durante el proximo ano. Te deseo muchos exitos que seran los de toda la comunidad universitaria. Se necesitan asociaciones fuertes para construir una mejor Universidad.
Gracias, Gerardo!!.
Y por supuesto gracias a todos los asociados de desde el mas reciente hasta el presidente. 
Sin vosotros nada de esto habria sido posible.
Gracias a todos los claustrales que han confiado en mi para desempenar ambos cargos. Desde el primer dia hasta el ultimo no dejare de trabajar para mejorar la calidad de vida de todos los estudiantes a los que represento. 
Gracias Juan!!.
Primera sesion del Claustro Universitario de 2022 corazón_blanco 
El mito de la caverna de Platon 
Muchisimas gracias rey se hace lo que se puede corazón_blanco.
Algunas de mis fotos favoritas de esta Semana Santa dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio cara_sonriendo_con_corazones 
Pues te has perdido lo peor, cruces de guia de Soledad y Liberacion cara a cara en Compania, han tenido que desviar Liberacion por Melendez con la cabecera siguiendo la banda de la Soledad un buen trozo hasta prior...
Un absoluto descontrol lo del Viernes Santo en Salamanca.
Jueves de Via Crucis en San Bernardo corazón_blanco corazón_negro 
No hay nada mas bonito que un barrio entero echandose a la calle. 
Cuanto tenemos que aprender de 
guille no puedo parar de reir jajsjsjsjsjjsjs.
Ahora si cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Hasta hace unos dias querian abolirla, ahora cambian de opinion. Una buena noticia en todo caso. 
Quiero que sepais que ha vuelto para quedarse. No nos vamos a ir. Comienza una nueva e ilusionante etapa en nuestra Universidad en la que asumimos la responsabilidad de representar a todos nuestros companeros y exigir sus reivindicaciones. 
Gracias por contar con nosotros.
Todo esto no habria sido posible sin esta nueva Junta Directiva humilde y trabajadora que se ha dejado la piel por llevar esta campana a buen puerto.
Gracias tambien a las asociaciones que han concurrido a las elecciones siguiendo las reglas del juego. Frente al desprestigio que sufren por parte de ciertos estudiantes, yo siempre seguire defendiendo el asociacionismo estudiantil como la mejor forma de conquistar derechos.
Quiero agradecer a todas esas personas que han contribuido a la campana a traves de nuestras rrss: queridos twitteros, esta victoria tambien es vuestra. A los que habeis pegado carteles, y a todos los que habeis acudido a nuestros actos. Sin vosotros hoy no estariamos aqui.
Mi principal objetivo en esta campana no era otro que transmitir la ilusion que la JD de AEUS teniamos a todos los candidatos y asociados para que la sintieran como propia. Lograrlo ha sido nuestro mayor merito y esto se ha reflejado en nuestros fantasticos resultados.
Ha sido una campana frenetica, en la que los dias han pasado muy rapido. Hemos sido capaces de llegar a practicamente todas y cada una de las facultades de nuestra Universidad y hemos presentado 40 candidatos dispuestos a dar lo mejor de si.
Tras las repeticion electoral en Derecho en el dia de ayer ha conseguido sus mejores resultados en la ultima decada superando los 20 claustrales. Gracias a todos los que lo habeis hecho posible dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio.
Muchas gracias, Maria Jesus, un abrazo grande!!.
Muchas gracias, Juan. De nuevo, esta victoria es de todos.
jajajsjsjsjsjaj eres el mejor corazón_blanco.
Gracias a todas las personas que han depositado su confianza en mi. Ser el candidato mas votado de la Facultad de Derecho es una responsabilidad que asumo con mucho respeto. Trabajare por y para todos los estudiantes. 
Gracias de corazon. 
Un ultimo esfuerzo. 
Manana, Contamos Contigo VotaAEUS urna_con_papeleta 
Somos primera fuerza en Junta de Facultad de Derecho con 11/12 representantes y 17 claustrales!!
esta de vuelta corazón_blanco.
SALIMOS A GANAR
VotaAEUS urna_con_papeleta 
Llevamos desde 1985, los mismos anos trabajando por los estudiantes que tu llorando por nosotros.
AEUS es imparable.
Manana salimos a GANAR.
te quiero jajajajajajsjsjsjsj.
¡Este lunes a las 19:00 en el Irish Theatre te esperamos!
VotaAEUS ContamosContigo 
Es una verguenza. Vamos USAL haciendo de las suyas una vez mas. 
Ante esta injusticia, denunciamos. 
“Toda realidad ignorada prepara su venganza” 15M
Jose Ortega y Gasset.
Estas son las propuestas para mejorar la USAL que desde llevaremos al Claustro Universitario. 
El 15 de marzo VOTA AEUS ContamosContigo 
embestido tambien!.
Jojojo 
Si hay algo que podemos sacar de estas elecciones es que el Valor de la Palabra es la del PP y Nadie en Castilla y Leon se sigue creyendo las mentiras de Francisco Igea.
Un placer siempre corazón_blanco 
Salamanca, Valladolid, Segovia, Penaranda... Hoy se cierra la campana en CyL y despues de recorrer cientos de km no me queda ninguna duda de que el proyecto de es el mejor para esta tierra. El domingo, socialismo o futuro corazón_azul bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
“No podemos permitir que ninguna ideologia se apropie de la Universidad como suya, ni los hunos ni los hotros, parafraseando a nuestro Rector Miguel de Unamuno”. 
“No duden nunca en defender esta institucion como lo que ha sido siempre, un espacio neutral, que nos pertenece a todos, que es lugar de encuentro y no de discordia” 
Es muy curioso escuchar a Igea hablar de despoblacion despues de haberse querido cargar los consultorios medicos rurales con su reforma sanitaria. DebateCYLrtve GanaManueco.
Esta tarde he tenido la oportunidad de escuchar en Valladolid al presidente Aznar pronunciar un discurso brillante en apoyo a 
“Los votos no deben ser hijos del desahogo, ni de la irritacion, ni de la indignacion; sino de la razon”. 
subcampeones al monopoly y campeones en ensalzar el valor de la amistad.
Esta titular es repugnante. Hay que ser muy ruin para decir que la peor ola de la pandemia es esta y no la que se llevo a miles de personas. 
En Andalucia montaron unas primarias expres de una semana, en CyL directamente pasan de ellas ¿y la democracia interna? 
“La Constitucion ha sido y es la viga maestra que ha favorecido nuestro progreso, la que ha sostenido nuestra convivencia democratica frente a las crisis que hemos vivido, y merece por ello respeto, reconocimiento y lealtad.”
Impecable un ano mas. 
Ya lo que faltaba, que venga un chaval que no ha pisado un pueblo de Castilla y Leon en su vida a dar lecciones de como gestionar aqui la sanidad. Si, el pp voto en contra, en contra de dejar sin medicos a las zonas rurales, no como Ciudadanos. CyL no es Madrid. 
Enhorabuena a por su ratificacion como presidente de AEUS. Gracias por la confianza otorgada al contar conmigo como Secretario General. 
Asumo la responsabilidad con ilusion y ganas de trabajar, 2022 sera un ano de exitos para la asociacion y para la Universidad. 