Pues yo creo que con mortadela iban que chutaban cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Contra los delincuentes golpistas de Brasil, todo el peso de la ley.
Repugnante. Planteada la propina segun el video, es la limosna, la caridad, la beneficiencia, la superioridad, el poder sobre vidas ajenas... 
¿Por que Salvatierra de los Barros? ¿Por que Extremadura? a traves de 
¿Pero la electrificacion que se esta montando no es 25 Kv?.
Cuatro comunidades tienen una tasa de riesgo de pobreza superior a la de Extremadura (21,2%): Andalucia 28%, Canarias 27,3%, Castilla-La Mancha 21,9% y Madrid 21,6%.. 
Hay mas riesgo de pobreza en Madrid que en Extremadura, y en Barcelona que en Caceres; un estudio matiza la renta segun el coste de la vida.. 
Cuatro comunidades tienen una tasa de riesgo de pobreza superior a la de Extremadura (21,2%): Andalucia 28%, Canarias 27,3%, Castilla-La Mancha 21,9% y Madrid 21,6%. 
Hay mas riesgo de pobreza en Madrid que en Extremadura, y en Barcelona que en Caceres; un estudio matiza la renta segun el coste de la vida. 
Cuatro comunidades tienen una tasa de riesgo de pobreza superior a la de Extremadura (21,2%): Andalucia 28%, Canarias 27,3%, Castilla-La Mancha 21,9% y Madrid 21,6% 
El problema no es lo que digan algunos, sino que lo leas, y encima le des importancia.
Hay mas riesgo de pobreza en Madrid que en Extremadura, y en Barcelona que en Caceres; un estudio matiza la renta segun el coste de la vida 
Los dos nombres propuestos para la union Don Benito-Villanueva de la Serena quedan rechazados.
Una oferta para un trabajo con el que la luz, el piso, la comida, el transporte, lo pagaras con buen ambiente laboral, buenos horarios, y la zanahoria de progresar. Del sueldo, el convenio, etc., ya hablaremos manana 
Es que este es un pais de piratas, a la minima excusa se intenta dar el pelotazo, pero al final todos nos damos el trastazo.
Hay que ganarlas las Champions, entonces si; para mi un historico es un club que las ha ganado mas de una vez, a ser posible en varias etapas: veo dos en Espana, dos en Portugal, tres en Inglaterra, uno en Holanda, uno en Alemania y poco mas.
Ni caso Isabel, todos hemos sufrido intentos de acoso, tanto de un lado como de otro, de trolls a la estela de eurodiputada o diputado nacional.
Buena iniciativa.
MiCenGol El Atleti, un historico del futbol europeo? cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo.
No ir.
TDResumen2021 La primera dama USA es la mujer del presidente, no la vicepresidenta.
Esta tampoco es manca, eh 
Debo tener ya en el telefono mas cookies que Fontaneda, ¿cabe tanto en una cosa tan chica? ¿Es un pozo sin fondo?.
Las inversiones en alta velocidad; por Castilla la Mancha pasan tres AVE, a Barcelona, Valencia, Sevilla, y en el futuro un cuarto a Murcia.
A ver si aprendemos por aqui 
Mas arboles y prioridad para el paseo: asi es el modelo de las futuras calles peatonales del Eixample de Barcelona manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo a traves de 
Y ahora la culpa no es de nadie: El Govern balear le echa la culpa a los municipales, los ayuntamientos a los aeropuertos estatales...
Reino Unido mete en la lista verde a Baleares, en el mismo momento que se conoce el macrobrote originado alli; eso se llama ojo clinico.
Ya era hora. Me parece vergonzoso que el jefe de Estado y heredera, todo el Gobierno, Mesas de las Cortes, cupula judicial, etc., no esten vacunados desde el primer momento. No por sus personas, sino por la responsabilidad que ostentan. Fuera demagogias. 
Muy bueno, esto hoy en la era de los ofendidos podria ser llevado hasta a los tribunales, jaja 
Si, es un producto comercial Intercity de Renfe 
No, pero en ese mapa no figura el servicio de larga distancia que funciona entre Madrid y Badajoz, el Talgo Intercity.
La presidenta de la Asamblea de Extremadura, Blanca Martin (izquierda), y la secretaria regional de CCOO Extremadura Encarna Chacon en el congreso del sindicato 
Que una comunidad tan turistica como Baleares sea valiente y mantenga el toque de queda, merece todo el aplauso 
Enhorabuena por las cuatro cosas.
El primer Plan Ferroviario Nacional de Portugal preve tres conexiones internacionales: Lisboa/Sines con Badajoz, Oporto/Lisboa con Salamanca, y Oporto-Braga-Galicia Extremadura. 
La linea de alta velocidad Elvas-Evora, con prolongacion a Lisboa y Sines, sera la primera de Portugal y permite alcanzar 300 km/h Extremadura.. 
El primer Plan Ferroviario Nacional de Portugal preve tres conexiones internacionales: Lisboa/Sines con Badajoz, Oporto/Lisboa con Salamanca, y Oporto-Braga-Galicia Extremadura 
La linea de alta velocidad Elvas-Evora, con prolongacion a Lisboa y Sines, sera la primera de Portugal y permite alcanzar 300 km/h Extremadura 
Condenas a Vox por los 'menas' estan muy bien, pero todas olvidan la responsabilidad de los dos partidos que han metido esa fuerza en las instituciones.
La linea de alta velocidad Elvas-Evora, con prolongacion a Lisboa y Sines, sera la primera de Portugal y permite alcanzar 300 km/h 
Abalos dice que intentara retirar el anuncio xenofobo de Vox: "¿Si en vez de poner menas ponemos judios? Asi fue el fascismo" 
¿Alguna prevision para esa "tierra de nadie" de quienes nacieron entre 1955 y 1952?.
Tremendo papelon de los miembros de la Junta Electoral.
¿Y nada de implementar alguna cogobernanza empoderada con el debido abordaje, ni tampoco ha sido un dia historico? Decepcionante jornada.
Solo un ejemplo: en Portugal los datos los da el departamento de Salud 
La cuestion que nos traia: ¿Es mentira o no decir que Espana es el pais con mas muertos de Europa?, "senor".
¿Si? ¿Cuales son los datos oficiales de exceso de mortalidad en esos paises? Es para ser rigurosos.
No, perdone el que ha dicho que el resto de Europa tiene menos muertos que Espana, sin precisar, son otros. ¿Han mentido, o no, al decir tacitamente que Italia, Belgica o Reino Unido tienen menos que Espana?.
¿Y en los otros paises?.
Asi es, por eso cuando un politico de cierta importancia dice eso debe hablar de cifras relativas; y si usted las calcula de Reino Unido o Italia, o Belgica, o Estados Unidos, a lo mejor la sorpresa se la lleva usted, senor lo que sea.
Le habria quedado mejor: "Lo importante es participar" 
Su portavoz parlamentaria tambien se la ha colado hoy a con la misma afirmacion sobre el mayor numero de muertos de Europa 
Apoteosico. Con que se mire los datos vera que Italia, Francia y Alemania tambien tienen mas muertos que Espana. Y lo del "Reino Unido en el continente"... pues ya se agotan las palabras cara_gritando_de_miedo 
Apoteosico. Con que mire las cifras, vera que Italia, Francia y Alemania tambien tienen mas muertos; y lo del "Reino Unido en el continente", pues ya... cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Hoy les han vuelto a colar (la portavoz del PP) que Espana es el pais europeo con mas muertos, que no es cierto; lo mismo hizo Ortega Smith.
Supongo que es porque no hay dosis suficientes de PfizerBiontech y Moderna, las indicadas para esas edades; se estan produciendo paradojas.
Yo haria lo segundo, con decirlo cinco o seis veces ya se habria acabado el partido y me evitaria tener que seguir identificando a quienes llevan el balon.
Y ademas haciendolo desde la EspanaColapsada.
Unos empresarios anuncian un complejo de varias fabricas en Extremadura de almacenamiento electrico, 1.000 millones de euros de inversion y 1.300 empleos..
Unos empresarios anuncian un complejo de varias fabricas en Extremadura de almacenamiento electrico, 1.000 millones de euros de inversion y 1.300 empleos.
Unos empresarios anuncian un complejo de varias fabricas en Extremadura de almacenamiento electrico, 1.000 millones de euros de inversion y 1.300 empleos.
Una cosa es la unidad, y otra la unificacion; puede haber lo primero sin lo segundo..
Una cosa es la unidad, y otra la unificacion; puede haber lo primero sin lo segundo.
Una cosa es la unidad, y otra la unificacion; puede haber lo primero sin lo segundo.
Lo que si deberiamos ser conscientes y cuidadosos es con la carga de variante britanica que hay en Portugal, creo superior a la espanola 
Yo no creo que hoy en general, y mucho menos desde las instituciones, se subestime a Portugal; es mas, creo que hay una colaboracion ejemplar 
Por eso la vigilan, ¿no?.
Vigilan una variante de Portugal, ¿y?.
Hola, ¿por que lo dices?.
No nos vamos a ir | Articulo de Albert Saez 
Misogino.
Se lo estan poniendo a hueVox cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Ahora todos en Ciudadanos, los que mandaban antes y los que lo hacen ahora, dicen lo mismo: "¿Veis, ya lo decia yo?". Uno que pasaba por alli, director de campana, sera el chivo abandonado en el desierto y lapidado..
Ahora todos en Ciudadanos, los que mandaban antes y los que lo hacen ahora, dicen lo mismo: "¿Veis, ya lo decia yo?". Uno que pasaba por alli, director de campana, sera el chivo abandonado en el desierto y lapidado.
Ahora todos en Ciudadanos, los que mandaban antes y los que lo hacen ahora, dicen lo mismo: "¿Veis, ya lo decia yo?". Uno que pasaba por alli, director de campana, sera el chivo abandonado en el desierto y lapidado.
Navajeo en Ciudadanos: los que mandaban antes y lo llevaron al desastre, culpan a los de ahora, y los que mandan ahora, que tambien mandaban antes, al cabeza de turco; los mas listos buscan acomodo en otros sitios..
Navajeo en Ciudadanos: los que mandaban antes y lo llevaron al desastre, culpan a los de ahora, y los que mandan ahora, que tambien mandaban antes, al cabeza de turco; los mas listos buscan acomodo en otros sitios.
Navajeo en Ciudadanos: los que mandaban antes y lo llevaron al desastre, culpan a los de ahora, y los que mandan ahora, que tambien mandaban antes, al cabeza de turco; los mas listos buscan acomodo en otros sitios.
Un saludo Tomas, que dificil es mantener los enfoques hoy dia.
?Que es mas grave, meter la pata bien metida en un rotulo sobre la princesa Leonor, cuyo autor han despedido, o dedicar todo un Telediario de las tres a la muerte de Maradona? Yo lo tengo claro..
?Que es mas grave, meter la pata bien metida en un rotulo sobre la princesa Leonor, cuyo autor han despedido, o dedicar todo un Telediario de las tres a la muerte de Maradona? Yo lo tengo claro.
?Que es mas grave, meter la pata bien metida en un rotulo sobre la princesa Leonor, cuyo autor han despedido, o dedicar todo un Telediario de las tres a la muerte de Maradona? Yo lo tengo claro.
Si el periodista autor del desgraciado rotulo sobre la princesa Leonor ha sido despedido, ¿que habria que hacer con quien decidio dedicar un Telediario de las tres, desde el principio e integro, a la muerte de Maradona?.
Si el periodista autor del desgraciado rotulo sobre la Infanta Leonor ha sido despedido, ¿que habria que hacer con quien decidio dedicar un Telediario de las tres, desde el principio e integro, a la muerte de Maradona?.
Si el periodista autor del desgraciado rotulo sobre la Infanta Leonor ha sido despedido, ¿que habria que hacer con quien decidio dedicar un Telediario de las tres, desde el principio e integro, a la muerte de Maradona?.
No hay que llorar. Carnaval Santa Cruz de Tenerife a traves de 
Por fin se quiere hacer efectiva la obligacion de usar mascarilla en la hosteleria de Extremadura; ya era hora, la dejacion hasta ahora nos ha costado muchos contagios Covid..
Por fin se quiere hacer efectiva la obligacion de usar mascarilla en la hosteleria de Extremadura; ya era hora, la dejacion hasta ahora nos ha costado muchos contagios Covid.
Por fin se quiere hacer efectiva la obligacion de usar mascarilla en la hosteleria de Extremadura; ya era hora, la dejacion hasta ahora nos ha costado muchos contagios Covid.
Estrategia de Portugal en esta tercera ola de Covid: encierro domiciliario, centros educativos abiertos, y vacunar primero a los sanitarios.. ttp://ow.ly/P17o30rt0N1.
Estrategia de Portugal en esta tercera ola de Covid: encierro domiciliario, centros educativos abiertos, y vacunar primero a los sanitarios. ttp://ow.ly/P17o30rt0N1.
Estrategia de Portugal en esta tercera ola de Covid: encierro domiciliario, centros educativos abiertos, y vacunar primero a los sanitarios ttp://ow.ly/P17o30rt0N1.
Portugal pasa del sobresaliente en la primera ola de Covid a ser en esta tercera el pais de Europa con la cuarta tasa de infecciones mas alta.. 
Portugal pasa del sobresaliente en la primera ola de Covid a ser en esta tercera el pais de Europa con la cuarta tasa de infecciones mas alta. 
Portugal pasa del sobresaliente en la primera ola de Covid a ser en esta tercera el pais de Europa con la cuarta tasa de infecciones mas alta 
Poner a parir al Gobierno central por su "mala gestion" de la pandemia, pero pedirle que ayude a Extremadura es algo que no entiendo..
Poner a parir al Gobierno central por su "mala gestion" de la pandemia, pero pedirle que ayude a Extremadura es algo que no entiendo.
Extremadura ha pasado a ser de las comunidades con mas contagios de Covid.. 
Extremadura ha pasado a ser de las comunidades con mas contagios de Covid.: 