Es una verguenza que mientras millones de personas en este pais sufren pobreza energetica o unas facturas energeticas altisimas, se permita que el oligopolio de las empresas energeticas siga engordando su chiringuito con beneficios astronomicos
¿Quien manda aqui? NadieSinEnergia 
No todos los dias se puede tener una conversacion calmada sobre el enfoque del trabajo de en CambioClimatico energia y movilidad.
Gracias a Jose Illana por esta entrevista
a traves de 
Tomemos ejemplo de Irlanda: la autoridad reguladora de la publicidad ha prohibido los anuncios de energia 100% renovable de las electricas, basados en la enganifa de las garantias de origen 
Podriais dos seguidores COPIAR y volver a publicar este tuit? Intento demostrar que siempre hay alguien ahi, especialmente en esta epoca del ano.
Contra el suicidio, 914 590 050 / 914 590 055. (Telefono de la Esperanza). Al menos dos. 
COPIA, no RT.
Y la que le metes a los demas cara_guiñando_el_ojo.
Enhorabuena! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Conmovido por la perdida de Domingo Jimenez Beltran. Ha sido una suerte haber compartido iniciativas y planteamientos, como la creacion de la que presidio. Un ejemplo inolvidable de persona, mente brillante y corazon comprometido. Abrazos a su familia y amistades 
Eso ademas de bombear agua, exportar electricidad... 
Todo el mundo se tiene que adaptar. Bueno, todos menos las nucleares. 
Es evidente que lo que el sistema necesita es flexibilidad. Hay que premiar al flexible y penalizar al inflexible.
No se como esto de Movistar puede ser legal, pero desde luego es indecente:
Mensajes dictados
Cuando alguien te llame y no respondas le saltara una locucion ofreciendo la posibilidad de dejarte un mensaje via SMS. El coste del servicio lo paga el que deja el mensaje.
Este dato no sale en el anuncio de Mario Vaquerizo.
Efectivamente, no solo importa CUANTO consuman (y ahorran por ser mas eficientes que el fosil) sino CUANDO. De ahi la importancia de la carga Y DESCARGA eficiente (gestion de la demanda) para aprovechar el inmenso potencial de esas baterias distribuidas.
La realidad ha barrido el viejo lema de los pronucleares de "nuclear hoy, solar manana" sol_con_cara puño_hacia_la_derecha radiactivo
a traves de 
Cuando decidimos Renovables para tod sol_con_caras nos referimos a cosas como estas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
"No hacen falta milagros": Prof Mark Jacobson analiza como el viento, el sol y el agua pueden dar toda la energia que el mundo necesita.
Y desmonta los mitos habituales 
Hay que ir mas alla: Los actuales abonos se han de consolidar como un esquema tarifario comun para todo el transporte publico, integrado a nivel estatal (y EU), asequible a toda la poblacion y de caracter permanente, que incluya objetivos climaticos.
Nada es por si solo la unica solucion. Hay que combinar distintos elementos, con cabeza y criterio, y la eolica es uno de ellos.
Al menos estos dias si esta muy barata, gracias a las renovables, aunque solo para los consumidores que no se dejaron enganar por las electricas para salir del PVPC.
Esta claro que necesitamos impulsar la flexibilidad, tanto en la generacion como en la demanda.
Claro que se puede hacer de diversas formas y es importante que se haga bien, respetando a la biodiversidad y a las personas.
Pero vamos, que un pelin de prisa si que deberiamos tener dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
El 51,55% de la electricidad en Espana ahora mismo viene del viento. Hemos pasado del 60% y llevamos desde el domingo sin bajar del 40. Por eso la electricidad esta tan barata y las emisiones tan bajas.
Con carino para los profetas del "eso es imposible".
En la COP27 no se pudo incluir en las conclusiones el abandono de los combustibles fosiles, por la ferrea oposicion de los paises petroleros. 
La COP28 sera en Emiratos Arabes Unidos y, encima, la va a presidir el CEO de la petrolera de Abu Dhabi
Que puede salir mal? cara_con_símbolos_en_la_boca 
Que 2023 sea el inicio de la cuenta atras para dejar de depender de los combustibles fosiles, nos levantemos contra su poder y aceleremos la transicion a un sistema libre de derroche y 100% renovable que beneficie a todas las personas 
Pues hala, a respirar por el tubo de escape, gloria bendita.
Eso tu sabras quien te da de comer. tiene la fuerza de su total independencia economica.
Y claro, tenemos pleitos contra empresas y gobiernos de todos los colores en defensa del derecho constitucional a un medio ambiente sano.
Como inocentada no esta mal. Ya puedes ir avisando a que no hacen falta sus investigaciones que demuestran la correlacion de contaminacion y salud. Estaran encantados con tu teoria de los certificados de defuncion.
Pues a los tribunales.
Hombre, claro, pero ese cambio es un pelin mas lento. Y mientras no vas a seguir envenenando a los que ya viven en las ciudades actuales.
En los tribunales acabaran quienes no cumplan la obligatoriedad de las ZBE que marca la ley, como ya esta condenada Espana por saltarse la normativa europea de calidad del aire.
Unicamente no, pero sin duda tienen que circular menos coches y que los que lo hagan no contaminen.
Perfecto, porque esto venia de las protestas ciudadanas que piden un rediseno de la ZBE para hacerla mas efectiva, a la que respondiste pidiendo libertad de circulacion mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_medio.
En lo de que se debe armonizar a nivel europeo si estoy de acuerdo. De hecho, el Tribunal europeo ha sancionado a Espana por el incumplimiento durante anos de la normativa de calidad del aire.
Dejalo, sigue negando la evidencia cientifica y confiando en tus creencias.
No merece la pena seguir discutiendo.
La informacion que citas justamente critica que lo que se ha hecho no es suficiente, no que haya que dejar "libertad de circulacion"
Pero claro, si no te crees los datos de la Universidad de Harvard, la de Birmingham, la de Leicester y el College London...
No se que tienen que ver los jornales con el establecimiento de una zona de bajas emisiones, que si tiene relacion directa con la salud de las personas.
Yo tambien votare en consecuencia, teniendo muy en cuenta si los representantes publicos anteponen los intereses del lobby automovilista a la salud ciudadana.
Libertad de circulacion si, por este orden:
1. Peatones
2. Vehiculos no motorizados
3. Transporte publico
4. Resto.
Se pongan como se pongan, es evidente que Espana no esta haciendo lo suficiente para reducir emisiones.
A este paso no llegamos ni al objetivo oficial de -23% (1990-2030), no digamos al -55% que deberiamos asumir
a traves de 
La Mesa por el Clima de Almeria califica la Zona de Bajas Emisiones propuesta por el de poco ambiciosa y pide un rediseno 
balón_de_fútbol Ahora que se apagan los ecos del mundial y vuelven los de la copa y la liga, vamos a ver si los equipos han mejorado algo su sensibilidad ambiental: 
¿seguiran volando aviónen los trayectos con alternativa de tren tren_de_alta_velocidad? 
Una buena noticia, aunque para ser el pais de las renovables tenemos que avanzar hasta el 100% 
Este dato explica mucho: Entre el 2018 y el 2020, los gobiernos destinaron una impresionante cantidad de dinero -18 billones de dolares (7% del PIB mundial en 2020)- a subsidios a combustibles fosiles.
Ya lo dijo Einstein: si quieres resultados distintos, no hagas lo mismo.
mano_con_señal_de_victoriaHoy celebramos la caida de un simbolo de la vieja energia, de la quema de carbon que nos ha traido el cambio climatico que estamos padeciendo. La accion de en Meirama fue un hito en 30 anos de campana contra el carbon. 
Nos decian que eramos utopicos cara_guiñando_el_ojo sol_con_cara 
1,5 y 2 ºC: viaje a traves del objetivo de calentamiento que obsesiona al mundo Gran trabajo de sobre una historia de la que depende nuestro futuro.
Enhorabuena, Eloy. Importante aval para seguir adelante divulgando el conocimiento cientifico.
Desde esta semana no se puede comprar petroleo ruso. Ahora mas que nunca hay que actuar para reducir la demanda, especialmente en el transporte, que es donde mas se consume. Aqui unas cuantas propuestas concretas para lograrlo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Y los demas dias?.
Hay q impulsar energia ciudadana en manos d la gente, sea cual sea el tamano, y autoconsumo, lo q menos desarrollado esta: colectivo. Pero x el CambioClimatico abandonar los combustibles fosiles es d maxima urgencia: hacen falta renovables d toda escala 
El caso es que el sistema economico actual incentiva el consumo y el derroche y cierra las puertas a todo lo que sea reparar, ahorrar, reutilizar... Especialmente porque las consecuencias y costes se externalizan en forma de emisiones y residuos que exportamos.
Enhorabuena manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Un gran fichaje de la 
Gran oportunidad para hacer avanzar el sistema ferroviario para que sea un transporte atractivo, asequible, accesible, competitivo, integrado y sostenible y que desplace el uso de otros modos mas contaminantes.
Pues hombre, un DVD fisico contiene una energia y emisiones embebidas en su produccion, que una vez la tienes (de otra epoca), no tiene sentido invertir nueva energia y emisiones en subir y bajar material de la nube. Para que descargar o ver online algo que ya tienes fisicamente?.
Quiero reparar una unidad de DVD que se atasca en un ordenador portatil antiguo
Tienda de "reparaciones":
- Saldria mas caro sustituir la unidad que comprar una externa nueva
- Pero lo que quiero es repararla, no sustituirla!
- No reparamos, sustituimos
cara_con_símbolos_en_la_boca minidisc símbolo_de_reciclaje
Economia "circular".
Que lamentable. Es mas facil cargarse al que sabe que aprender lo que ensena.
Ojala celebremos el pase de la seleccion bandera_españa a octavos en el MundialQatar2022 balón_de_fútbol, pero que no se nos olvide que hay otras realidades del mundial que no son dignas de celebracion. Y no me refiero a las derrotas o eliminaciones, que eso es lo normal, sino a cosas como estas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Si estas pensando en comprarte un coche aprovechando las ofertas de fin de ano, deberias leer este hilo y blog. Y si no, tambien.
EcoTongoDGT GasNoEsEco 
Un paso hacia la justicia climatica Las claves del resultado de la COP27.
Greenpeace considera «muy importante» el fondo para danos por el cambio climatico a traves de 
Cientos de estudios avalan la viabilidad de sistemas 100% renovables como los demostrados por y responden a todas las objeciones que plantean los escepticos.
Aqui responde a una de las mas comunes: ¿y cuando no hay sol ni viento? 
Las olas de calor de este verano causaron la muerte de mas de 20000 personas en Europa. Los analisis cientificos muestran que esas temperaturas habrian sido practicamente imposibles sin el CambioClimatico 
Si el mercado esta roto, ¿por que no sacar la energia del mercado? via La energia renovable distribuida y las aplicaciones inteligentes hacen posible la flexibilidad energetica desde el lado de la demanda, es decir, desde el consumidor.
El Fondo para Perdidas y Danos de la COP27 supone el comienzo de la justicia climatica Pero si no se termina rapidamente con el uso de combustibles fosiles no habra la cantidad de dinero necesaria en el mundo para cubrir los costes de las perdidas y danos.
COP27 
Greenpeace: el texto conocido hoy supone pisar el acelerador hacia el infierno climatico 
Y como siempre, saltan como un resorte los que no les gusta que esto tenga solucion y desempolvan viejos mitos de las renovables hace tiempo desmentidos 
Comparto la opinion de quienes consideran que esto no es suficiente. Afortunadamente, ya demostramos que podremos llegar a un sistema 100% renovable, eficiente e inteligente para toda la energia 
Aunque otros preferiran que sigamos quemando fosiles.
Llevamos desde las 14:40 de hoy produciendo mas de la mitad de la electricidad del pais solo con el viento. Ahora mismo: 52,82% cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_de_viento altavoz_de_mano mano_con_señal_de_victoria
Donde estaran los que decian que esto era imposible?.
Estonia eleva su objetivo de electricidad renovable al 100% para 2030 
Justo lo que pide a Espana!.
Tengo que entender que no has leido el articulo??.
. deberia informarse mejor antes de hablar de cambio climatico. No solo la responsabilidad humana esta cientificamente fuera de toda duda, tambien hay una responsabilidad en la que ella preside, como le recuerdo aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Completando la trilogia: Energia 3.0
El objetivo ha de ser estabilizar, que las temperaturas dejen de subir, y hacerlo en el nivel mas bajo posible. Los cientificos nos dan una referencia para que entendamos que lo que hay q hacer es no seguir aumentando la temperatura del planeta 
Hoy me han entrevistado durante diez minutos sobre la COP27 en 
De la Noche al Dia 08/11/2022 7:00 - 8:00 A partir del minuto 31.
Es necesario abandonar definitivamente el uso de combustibles fosiles: una de las tesis que defendi en este debate en 
larazon_es.
Entrevista en sobre la COP27 en la que explico que Espana debe asumir objetivos mas ambiciosos de reduccion de emisiones, contribuir a financiar las perdidas y danos del CambioClimatico y abandonar proyectos fosiles como el BarMar 
Gracias. Lo tenemos muy en cuenta. Actuamos con el maximo respeto y cuidado al monumento.
Gracias 
por darme la oportunidad de explicar las claves de la COP27
y de la emergenciaclimatica
en esta amplia entrevista 
Obviamente. Se ha actuado con extremo cuidado. Puedes comprobarlo tu mismo.
Asi ha sido el Tour Renovables en tus Manos YA de 
a traves de 
Una experiencia pionera para acercar a la ciudadania y ayuntamientos lo que necesitan saber para aprovechar los beneficios del ahorro, eficiencia y energias renovables.
Greenpeace interpela al Gobierno ante la Cumbre del Clima: "Pedro, ¡que es para hoy!" via .
La petrolera ocupa el puesto 19 de las 25 companias que mas negativamente influyen en la politica climatica mundial.
Y pertenece al grupo de presion mas negativo (American Petroleum Institute) y al 4º peor (Business Europe).
Informe de InfluenceMap 
Finalmente, nos muestran el nuevo mural del cole, que representa la energia en tus manos
RenovablesYaArroyomolinos 
Renovables en tus manos YA 
Todos los ninos y ninas del cole levantan soles que han hecho, para saludar los paneles solares que estan montando al mismo tiempo en su cole, gracias a su esfuerzo y compromiso
RenovablesYaArroyomolinos 
Renovables en tus manos YA
Es posible. Es el momento 
Los propios alumnos nos ensenan con orgullo lo que estan haciendo para transformar el cole y sus vidas 
El delegado provincial de Educacion expresa su admiracion por la participacion y trascendencia de este proyecto ejemplar.
invita al resto de pueblos de la comarca a expandir el ejemplo.
Con la cooperativa energetica local Megara empezaron a ahorrar energia gracias al alumnado del cole, que decidieron dedicar lo ahorrado a financiar La energia del cole 
La ecoescuela Rural Virgen de los Remedios de Arromolinos de Leon no solo acoge en la sierra onubense el proyecto La energia del cole, sino brillantes iniciativas como un huerto ecologico donde cultivan alimentos para el comedor escolar, como explica su directora 
explica que el ejemplo de este proyecto va a tener un impacto mundial, a traves de la campana internacional Common Power
de Greenpeace.
Participantes en el proyecto explican lo que significa no solo para la lucha contra la emergencia climatica, sino para el reto demografico al contribuir a frenar el abandono rural.
Bosco Valero, de Asociacion Muti, explica quienes estan tras el proyecto, para el que han creado la primera cooperativa de consumo energetico de Huelva: Arroyo Alumbra 
La energia del cole nacio en el Renovathon organizado por . Gano el concurso y ha luchado duro para recaudar via crowdfunding en los fondos para hacerlo realidad 
RenovablesYaArroyomolinos.
Hoy en Arroyomolinos de Leon (Huelva) el proyecto La energia del cole apoyado por suma no solo kW sino que los comparte con las personas en vulnerabilidad energetica 
: Disfrutemos de este proyecto que permite producir, compartir y usar nuestra propia energia. Ahora podemos hacer que el sol brille para todos, gracias a quienes han apoyado el proyecto La energia del cole.
Explica la campana de Renovables en tus manos, que nos ha traido aqui, para impulsar comunidades energeticas como esta y que los beneficios de las renovables lleguen a la gente 
Comienza la inauguracion del proyecto La energia del cole, en Arroyomolinos de Leon (Huelva). Una alegria y orgullo para ver el proyecto hacerse realidad 
Energias renovables en tus manos ya - explica las razones del paso del tour de por Aragon, tras visitar Zaragoza y Teruel.
El gas fosil que viene por buques metaneros a las regasificadoras tiene unas emisiones de CO2 10 veces mayores que el que entra por gasoducto 
El tour de Greenpeace sobre el uso de energias renovables llega a Malaga - 
Ya es oficial: la invasion de Rusia no puede justificar nuevas infraestructuras fosiles extrae conclusiones del informe WEO de la y recuerda que esta realizando el tour Renovables en tus manos YA. Es posible. Es el momento.
En Valencia, hoy a las 12: Taller Autoconsumo y Comunidades Energeticas - Renovables en tus Manos YA a traves de 
Muchas de estas ayudas son necesarias. Otras son injustas porque no distinguen a quien lo necesita y a quien no. Pero todas deberian orientarse a ayudar a romper la dependencia de los combustibles fosiles 
Hoy he participado en este interesante debate en sobre la ruta de la regeneracion del planeta. He explicado las propuestas de para la COP27 y denunciado el greenwashing de determinadas empresas y gobiernos
Lo que estamos hundiendo es al planeta, literalmente. Todos deberian hacer su parte, cada uno segun su responsabilidad y capacidad, presente e historica.