Salen a zasca por cada 3 minutos...
A ver que te recomienda ...
Yo veo mas declive en el que haya hecho el titular, la verdad.
Mucha suerte en tu proximo destino, Angel bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Caldo con pelota Murcia y sonando de fondo Turnedo de . ¿Que mas quereis? 
Estimado John. 
El porcentaje de error o retraso de diagnostico en peritonitis, debe ser infimo en comparacion con el acierto. Y menos con final fatal, como este caso. La curacion del cancer no siempre depende del acierto humano. Creo que no es comparable, con todo el respeto.
En breve cae otro... u otros....
Despues de ajusticiar al que metio las avellanas.
Magnum de pie franco de de la mano de su productor. A veces la vida te ofrece placeres que no tienen precio. Vino en familia 100puntosparker 
Son sectarios.
Buenos dias desde Murcia , resto del mundo. 
Vaya tela Longinos !!!.
Centro social de La Albatalia. Un descubrimiento, Yayo.
Conejo frito con patatas al ajo cabanil Murcia Huerta 
¿Salir a correr a esta hora una media maraton, o quedarme en casa a prerparar la base para un arroz con costillejas, pollo campero y ajos tiernos...? 
No se podia saber... como mucho habra uno o dos casos reduccion de pena... saldremos mejores y mas fuertes... ¿os suena? 
Mas efectivo que la mediacion, seguro que es.
Sumartirio, se podria llamar. 
La va a votar Rita.
La leeeeeche.
a Toni Bolanos le falta decir que llevaba minifalda.
La fin del mundo 
Y murcianos.
Otros 22 que han salido mejores y mas fuertes 
No te piques con el.
Ca sio eso?.
Mas cosas chulisimas. 
¿Y si ya no les llamamos jueces, sino comisarios judiciales?.
Lo del cateto de Rubiales en el trono arabe no lo esperabais, ¿Verdad?.
Version lorquina de la cena espectaculo de en Ibiza. 
Buen ambiente esta manana. 
Hemos salido mejores y mas fuertes. 
Parece suelo murciano.
Oficialmente en Huelva de hambre KDTINF2023 
El vestido de Pedroche ha supuesto una contribucion a la paz mundial tan relevante y util como lo fue la App Radar Covid a la erradicacion de la pandemia. Y hasta aqui mi analisis del temita de todos los santos anos... 
7 anos con este fondo de perfil 
Aburre sobremanera.
Buenos dias Twitter. Dia 1 
Pues vaya cifra...
Inigo quiere que trabajemos solo 3 dias a la semana mas que el 
Vaya vidas de mierda deben tener los que insultan y jalean en masa... vidas de mierda hasta las trancas.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Gano con costas, fijo cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Buen tiempo, profesor.
Cosas chulisimas 
Asi es Gines... se le fue la olla de nuevo al Sr. Echenique.
Gracias e igualmente FelizNavidad.
Vamos a deportar, si. 
- He estado viendo la tv durante una hora y no ha salido en ningun momento el del Betis.
- Rapido !!! Pide un deseo !!!.
Y que lee a la velocidad de superman.
Mas bien un evento forbidden.
Justo la noticia que esperabamos hace anos conocer cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa. El plumero, Ana, el plumero ... 
Hay que recaudar para pagar por ejemplo a los asesores redactores de la Ley de solo si es si.
Estabas atento cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Espana ha ganado el titulo a la posesion. 
Seguimos teniendo mas minutos que ningun equipo dando pases para el lado y para atras a pesar de haber caido en cuartos TikiTaka.
El mundial lo gana el portero, no Messi.
Ferran que no tire.
La primera conclusion es lo aburrido que juega Espana tikitaka 
Vaya partidazo estamos viendo.
Paredes tiene antecedentes. Fijo.
Ahora Argentina empieza a dar palos... ya vereis.
Golazo !!.
Yo veo a Theo, y ya no creo.
En posesion sigue ganando Espana.
Arroz con las verduras que habia en el frigorifico Murcia 
Aquellos lo llamaran derecha mediatica pero a mi este tweet me parece pura poesia 
Han redactado y aprobado una mierda de Ley, y es intolerable que quieran hacer pasar por culpables a los demas cuando son ellos los unicos responsables; ministra, asesores y palmeros. 
El proximo presidente progre de Peru.
No la llamen Avatar... llamenla AGUANTAR... 3 horas, 3 horas !!! 
¿Quieres preservar la democracia? 
Pues no utilices la via de urgencia para modificar leyes organicas, guapeton.
Si asi es. A Abalos solo le faltaba el palillo en la boca 
La diferencia es que los que salen en blanco y negro son buenas personas.
Marruecos puede estar muy orgulloso de su seleccion. Han estado fantasticos Respect.
Es que no teneis que ir por ahi...que diria el jurista Patxi.
Es que sabes de to.
Patxi va de pinchos otra vez, y punto 
Enmiendas que son enmierdas.
Escolar suena para el Tribunal Constitucional a propuesta de Podemos. Su conocimiento juridico le avala. 
El proces era Sanchez.
"Solo habra, a lo sumo, uno o dos referendum para la autodeterminacion de Cataluna" 
Joaquin, el del Betis es, sin duda, un tipo muy gracioso, pero ya cansa con tanta exposicion.
Paredes es un marrano.
Se pega al banquillo y no lo sacan. Llamadlo LocTite.
Matame camion 
Como casi todo lo que tienen alli. Una casa seria. Dirfuten !!!.
Esto lo sabe ERC? 
Me pinchan y no sangro... 
Enhorabuena a los chicos y a sus entrenadores Nino Solana y Antonio Lozano . Grandes !!!! 
Pues ya estaria. Me quedo mas tranquilo, desde luego.
Mato por eso, Pachi...
"Para mantenerlo en el poder solo se modificaran un par de delitos a lo sumo" 
No se podia saber 
Poco me parece.
Pero no en la puerta de La Arrixaca.
Rige la Ley de Arbitraje , malo, pero arbitraje.
A que hora actua el streamer???.
Sanchez ya esta negociando con Mohamed VI la clasificacion de Marruecos a cambio de salvar el puesto de Marlaska.
Dependemos de Alemania, como siempre 
Suena Michel.
Fue titular en balde.
Hunday Simon.
Pero sin Var.
Habra que llevar a pleno el hermanamiento de Murcia con Hamburgo (sorry).