En la sesion de expertas por experiencia de la jornada de la Estrategia estatal de desinstitucionalizacion unaBuenaVidaEnLaComunidad en el Que interesante e imprescindible dar la voz a las protagonistas!!! Menores, mayores, discapacidad, sin hogar... 
Hoy, en el Master Interuniv. Cooperacion Internacional al Desarrollo 
fantastica mesa redonda. ¡Muchas gracias a las companeras de ¡Que lujo! ¡Y gracias a por la excelente acogida! 
Enhorabuena !!! Estupenda noticia!!! Un abrazo muy fuerte cara_con_manos_abrazando.
Querida , muchisimas gracias por tu mensaje. ¡Debes sentirte parte importantisima de la lucha contra la soledad no deseada! No hay mas que oir como hablan los y las alumnos/as de la de ti y de la UPMS. ¡Seguiremos trabajando con ilusion! Un abrazo.
Otras vias de acceso al corto proyector_de_cine fotograma_de_película
Dirs. Alfonso Marquina Marquez y Alvaro Garcia Vergara (Facultad de Educacion y Trabajo Social, UVa).


.
¿Aun no has visto el corto-documental "La soledad en personas mayores: una experiencia de aprendizaje servicio"? hombre_encogido_de_hombros persona_encogida_de_hombros exclamación_e_interrogación
Soledadnodeseada 
PersonasMayores 
PID
AprendizajeServicio 
.
Comprender y construir el funcionamiento en red de los cuidados cotidianos 
En la presentacion del IV Informe ISSE del en la con muchos/as companeros/as de la profesion y de los colegios de CyL y de las instituciones publicas ¡Que lujo de sesion! ¡Enhorabuena por el informe! 
Ya puedes acceder al informe completo del estudio sobre Apoyo Social y Soledad no Deseada en Personas Mayores de los CPM del realizado en el marco del Proyecto de Innovacion Docente Aprendizaje Servicio del curso 2022/23 en 
información 
Alli estare, por supuesto!!! 
Ha sido un placer y un orgullo participar en la inauguracion de este fantastico y necesario curso!!! Muchisimas gracias por contar conmigo y enhorabuena por el exito de convocatoria! Es un sintoma de la inquietud y disposicion del alumnado de la 
A mi tambien!!!!! Brrgggg 
Ahora, en la 10 Jornada de Tutoras y Tutores del Practicum de , alumnos exponen su experiencia en el proyecto ¡Que gusto escucharles y reconocer su crecimiento personal y profesional en las practicas! ¡Bravo! 
Disfrutando de la 10 Jornada de Tutores y Tutoras del Practicum de Con muchas amigas/os y companeras/os. Ahora, escuchando la mesa de experiencias innovadoras con tutoras/es y estudiantes en practicas. !Un lujo!!! 
¡Estupendo ! ¡Muy interesante! Modestamente, anado otras sugerencias e ideas que siempre comparto con mis alumnas y alumnos: 
En la graduacion de con Silvia Brezmes, acompanando al alumnado que, tras muchas dificultades, hoy cumple un sueno. Enhorabuena! Ha sido un placer compartir estos 4 anos! Felicidades, tambien, al flamante padrino de la promocion 18/22 
Ayer, en se presento nuestro PID "AprendizajeServicio con Personas Mayores: apoyo social, redes sociales y soledad no deseada" con la participacion de los principales protagonistas: las personas mayores y el alumnado de flecha_top persona_mayor estudiante_mujer
El video es como el Trabajo Social... ¡Es GENIAL! ¡Enhorabuena ¡Me encanta! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
El video es como el Trabajo Social... ¡Es GENIAL! 
Enhorabuena!!!!!.
En la web UVa: 
Alumnado de y personas de los Centros de Personas Mayores del juntas/os. ¡Fantastico! AprendizajeServicio Personas Mayores: apoyo social, redes sociales y soledad no deseada. UVacontralasoledad Solosinsoledad 
Convivencia Renta Garantizada de Ciudadania e Ingreso Minimo Vital, Informe a Iniciativa Propia 2/2022 del 
La soledad a traves de UVacontralasoledad Solosinsoledad PID AprendizajeServicio Personas Mayores: apoyo social, redes sociales y soledad no deseada.
!24hs. para nuestra JORNADA INTERGENERACIONAL! 17 de mayo de 2022-9:30hs. 
PID AprendizajeServicio Personas Mayores: apoyo social, redes sociales y soledad no deseada. Solosinsoledad UVacontralasoledad 
¡Os esperamos! 
Las Chicas del PRAS. Trabajo Social Rural en Castilla-La Mancha via 
Las actividades, diversas y adaptadas a cada grupo de personas y a cada CPM, tienen todas el mismo fin: luchar contra la soledadnodeseada poniendo en el centro a las personas PID AprendizajeServicio PersonasMayores Uvacontralasoledad Solosinsoledad 
Las actividades, diversas y adaptadas a cada grupo de personas y a cada CPM, tienen todas el mismo fin: luchar contra la soledadnodeseada poniendo en el centro a las personas PID AprendizajeServicio PersonasMayores Uvacontralasoledad Solosinsoledad 
¡Y seguimos! Mas creatividad, mas actividades, mas ilusion, mas relaciones y menos soledad no deseada. ¡Bravo! ¡Muchas gracias Marisa Urdiales del CPM Puente Colgante por el collage! PID AprendizajeServicio PersonasMayores Uvacontralasoledad Solosinsoledad 
¡Las actividades que los equipos de alumnado estan haciendo en los Centros de Personas de Mayores del estan en marcha! Ilusion, creatividad y muchas ganas de estar juntas! PID AprendizajeServicio PersonasMayores Uvacontralasoledad Solosinsoledad 
¡Que ganas de compartir esta jornada Dentro de una semana, en ¡Os esperamos!!! ¡Muchas gracias por vuestra colaboracion Alexandra y Javier! anciano persona_mayor cara_feliz_con_ojos_sonrientesSolosinsoledad UVacontralasoledad AprendizajeServicio PersonasMayores 
¡Os esperamos! JORNADA INTERGENERACIONAL, martes, 17 de mayo de 2022 - 9:30hs. en PID AprendizajeServicio Personas Mayores: apoyo social, redes sociales y soledad no deseada. Solosinsoledad UVacontralasoledad 
Historias de vida, soledad, de apoyo y... proyectos de vida plenos de ilusion! Muchos sentimientos compartidos hoy en una sesion intergeneracional PID AprendizajeServicio PersonasMayores - ¡Muchisimas gracias! Solosinsoledad UVacontralasoledad 
Calentando motores para tener todo a punto en nuestra Jornada Intergeneracional del PID AprendizajeServicio Personas Mayores: apoyo social, redes sociales y soledad. 17 de mayo, 9:30hs., en UVacontralasoledad ¡Gracias 
Tenemos mucha conexion y muchas sinergias entre y el PID AprendizajeServicio con Personas Mayores: apoyo social, redes sociales y soledad no deseada de ¡Fantastico!.
¡Muchas gracias por facilitarme las capturas de pantalla! ¡Eres la conexion entre el PID AprendizajeServicio y el perfil de Facebook de las Actividades para Personas Mayores del Ayuntamiento de Valladolid! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
¡Muchas gracias a ti, , por los animos!!!! Algunas veces cuesta mucho romper inercias, pero hay que apostar por la innovacion y por los suenos! flecha_top.
Solosinsoledad UVacontralasoledad PID AprendizajeServicio Personas Mayores: apoyo social, redes sociales y soledad no deseada 
Sesiones de intercambio y aprendizaje entre el alumnado del PID AprendizajeServicio con Personas Mayores de y de EducacionSocial. Conociendonos y reconociendonos. manos_aplaudiendo estudiante_mujer¡Muchas gracias a todas/os y a ! Solosinsoledad UVacontralasoledad 
He vivido como un autentico lujo haber formado parte del equipo encargado de la redaccion del documento tecnico de este informe con y Javier Garcia Garcia. Muchas gracias por haber depositado su confianza en nosotros! 
Estamos de estreno!!! Tenemos etiquetas para nuestro PID AprendizajeServicio con Personas Mayores flecha_hacia_la_derecha flecha_hacia_la_derecha UVacontralasoledad y Solosinsoledad Cuanta creatividad e imaginacion entre el alumnado!!!! Que lujo!!!! rombo_naranja_grande estrella_brillante 
Ayer, en la I JIDUCYL22 presentamos nuestra experiencia de AprendizajeServicio con Personas Mayores - : apoyo social, redes sociales y soledad no deseada UVacontralasoledad 
Enhorabuena por la organizacion y el exito de participacion en la jornada Muy interesante la primera ponencia y la mesa redonda de experiencias que se desarrolla en este momento! Y un placer encontrar a tantas amigas y companeros. Gracias!! 
Cuidate mucho, por favor!!! Y deja que te cuiden. Cuidar es un privilegio. Ser cuidada es un derecho. Los cuidados son una revolucion.
Esta manana hemos disfrutado y aprendido en RSeIC AulaAbierta sobre teatro aplicado a la intervencion comunitaria con Alexandra y Javier. Herramientas muy utiles para nuestro PID AprendizajeServicio con PersonasMayores 
Nos acordamos de Manolo muchas veces, , como profesor, investigador y como amigo. Dejo huella en todos nosotros y el carino y el afecto continuan.
Nuestro PID AprendizajeServicio con Personas Mayores en el muro de "Actividades para mayores del Ayuntamiento de Valladolid" Alumnas y alumnos UVa y participantes de los Centros de Personas Mayores 
¿Quieres saber un poco mas sobre nuestro Proyecto de AprendizajeServicio con Personas Mayores? Accede aqui: 
Queridas colegas de : me interesa mucho esta publicacion. ¿Donde podre conseguirla? ¿Y cuando? ¡Muchas gracias! ¡Estupendo y necesario trabajo!.
casilla_con_marca_de_verificaciónAula 204 de 
botón_de_marca_de_verificaciónEn linea: 
Hoy, en RSeIC, en el marco del PID "Aprendizaje Servicio con Personas Mayores: redes sociales, apoyo social y soledad" de , disfrutaremos la charla de sobre el uso de las redessociales en la intervencion comunitaria. ¿Donde? flecha_hacia_abajo 
¡Y varias versiones!!! Alvaro... ¡eres un crack! ¡Muchas gracias!!! ;-) personas_abrazándose 
Ya tenemos logo para nuestro ProyectoInnovacionDocente "AprendizajeServicio con Personas Mayores: apoyo social, redes sociales y soledad", del ¡Estamos muy ilusionadas/os! ¡Muchas gracias Alvaro, del servicio de audiovisuales ! 
¡Enhorabuena y suerte con este importante reto!.
Muy orgulloso y feliz por haber acompanado a Sara Gomez (¡enhorabuena!) en el TFG por el que ha conseguido el Premio de la tercera edicion convocada por y ¡Que dia mas estupendo de celebracion del DiaMundialTrabajoSocial 
Esta manana hemos tenido la charla de Berta Martinez y Jesus Alonso, de los CPM Fray Luis de Leon y San Juan, del , en el marco de nuestra iniciativa de ABP AprendizajeServicio AulaAbierta sobre apoyo social y soledad en personas mayores. ¡Muchas gracias! 
noticias Buajjjj... Sonrisas que provocan una inmensa tristeza. cara_llorando.
¡Preciosa la idea! ¡Preciosa la emocion que compartes con nosotros ! corazones_giratorios.
¡Enhorabuena a la por este importante reconocimiento y muy especialmente a todas/os las/los companeras/os del equipo de Responsabilidad Social Universitaria encabezado por Rosalba Fonteriz! Sin duda, es un acicate para seguir apostando por el comercio justo en la UVa. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Una bonita historia (¡precioso Martin, enhorabuena a sus padres!) que evidencia el abandono de las zonas rurales y la infradotacion de los servicios de salud MontanaPalentina a traves de 
Esta semana hemos arrancado la asignatura RSeIC2022 en 
Esta es nuestra metodologia:
AulaInvertida 
ABP 
AulaAbierta 
AprendizajeServicio
teatrocomunitario 
Gamificacion 
TIC 
Todo, con la Participacion como elemento transversal.
¿Vienes? 
¿Y como se explica que el cafe, en la unica cafeteria (que cierra festivos y fines de semana) cueste 1,40€, en un espacio publico y con una clientela cautiva? En las cafeterias de muchos edificios de la no supera el 1€ -concesion-, como es razonable.
La distancia entre el hospital y la ciudad es de apenas 800 mts., pero para muchas personas mayores (acompanando a otras personas mayores) es practicamente una distancia insalvable. Imposible realizar el trayecto en poco tiempo, dejando solo/a al familiar. flecha_hacia_abajo.
¿Podria explicar por que la unica cafeteria del Hospital Rio Carrion de Palencia cierra los festivos y fines de semana obligando a los/las acompanantes de los/las pacientes a desplazarse hasta la ciudad para tomar un cafe o comprar una botella de agua? (sigo hilo) flecha_hacia_abajo.
Documentacion erronea o incompleta y niveles de renta, los principales motivos de denegacion del Ingreso Minimo Vital. via 
En mi trayectoria academica nunca me habia pasado esto... persona_con_la_mano_en_la_frente 
Esta manana, en el Master Interuniv. Cooperacion Internacional al Desarrollo hemos disfrutado una mesa redonda sobre ONGD y cooperaciondescentralizada con companeras de Que lujo! Muchisimas gracias 
¡Macrogranjas NO!: ni en Caparroso, ni en Noviercas, ni en ninguna parte. 
¡Que bien suena "Con un panuelo"! ¡Que buenos son CARRION FOLK! mano_saludando mano_saludando mano_saludando mano_saludando VelillaRC MontanaPalentina ¿Cuando concierto en 
Ay ... Muchas gracias por tu mensaje!!! Es mi primera experiencia televisiva. De una grabacion de 20 mins. solo quedaron esos pocos segundos. Una pequena contribucion a la difusion del proyecto y a posicionar al TrabajoSocial en los medios. pulgar_hacia_arriba cara_sonriendo_ligeramente.
Ayer, representando al equipo que ha evaluado durante 3 anos el Proyecto "A Gusto en Mi Casa", participe en este reportaje de :

+Info sobre el proyecto: 
.
Hola Yo tambien estoy interesado en conocer tu presentacion. Muchas gracias por ponerla a nuestra disposicion!!!! Un saludo.
Una pregunta: y las personas mayores de Alba, Otero, etc. Como se desplazan desde sus pueblos hasta VelillaRC? El o ha previsto esta circunstancia? Que medidas de apoyo de han previsto?.
Buen paso (¡estupendo!), pero resulta insuficiente. Es necesario y urgente garantizar la conexion por carril bici entre los barrios y el centro. El carril bici del Paseo Zorrilla no puede acabar frente al Corte Ingles: saltar de la acera a la via de servicio no es una solucion.
Leer el articulo "El aula invertida en educacion superior: una oportunidad en tiempos de pandemia" me ha reforzado algunas convicciones y ha renovado la ilusion para seguir trabajando en esta linea: a traves de 
Jornada "Las huellas de la pobreza y la exclusion social en Castilla y Leon". Accede a las presentaciones, al video del encuentro y al material de la Semana de lucha contra la pobreza y la exclusion: .
La tasa de riesgo de pobreza en Castilla y Leon ha pasado del 12,9% en 2019 al 15,1% en 2020 segun el Informe AROPE 2008-2020 que esta presentando ahora en 
Te sugiero los trabajos de M. Brezmes Nieto, M. Miranda Aranda, M. Parejo Gil y N. De la Red Vega. Creo que entre los 4 consigues un acercamiento completo y exhaustivo a la trayectoria del TrabajoSocial en Espana. Tengo algun material que podria servirte. Escribeme privado.
La huella de la pobreza y la exclusion social en Castilla y Leon. Jornada organizada por en el martes, 19 de octubre, a las 18hs. 
bombillaSesion presencial y telematica en: 
bloc_de_notas_de_espiralInscripciones asistencia presencial: 
A la fortuna de dedicar la manana a visitar varios centros de practicas de y aprender muchisimo de las y los profesionales y de los proyectos que llevan a cabo, hoy se suma esta dulce sorpresa. ¡Muchas gracias companeras de APROME por la charla y el regalo!!!! 
Pues eso... 
El proximo 4 de octubre tendre el honor y el placer de inaugurar el Curso de Voluntariado en la UVa, organizado por la Delegacion del Rector para la Responsabilidad Social Universitaria. +info: Abierta ya la inscripcion .
Es emocionante comprobar el resultado de un esfuerzo (imagino que enorme) de recuperacion colectiva. ¡Enhorabuena!.
¡Que tristeza! Todo mi afecto, carino y un abrazo enorme para toda la familia de , al que apreciaba como trabajador social, investigador, profesor y querido amigo. Y para y todos los profesionales del TrabajoSocial. Muchas gracias por todo Manuel.
Muchas gracias !!!! Un abrazo muy fuerte para Brasil!!!! Te echamos de menos !.
Eso se lo debo al excelente realizador!!!! Jejejeje. Eres un crack! Enhorabuena por el trabajazo que has hecho !!!!! .
Alimentar los suenos de las personas, que gran responsabilidad para los/las trabajadores/as sociales. Uno de mis mensajes como orgulloso y feliz padrino de la promocion 2017/21 de Graduadas/os de . ¡Muchas felicidades y enhorabuena a todas/os! 
Enhorabuena!!!!!! Que orgulloso me siento de ser vuestro padrino!!!! Espero que disfrutaras mucho de la Graduacion, a pesar de las circunstancias, que no fueron las mejores. Muchas felicidades y mucha suerte!!!!!.
Con el Consejo Social del Barrio de La Victoria de Valladolid, en el estreno del documental "Sobre el cielo de Valladolid". Manteniendo viva la memoria del parque Fuente El Sol. Lo que hace grande a un barrio no son los edificios, sino las personas que lo habitan. Enhorabuena!!!! 
Comenzamos la 9 Jornada de Tutores y Tutoras del Practicum de con muchos/as amigas/os y companeras/os de los centros de practicas. !Bienvenidas/os todas/os!!!! 
1. Diria Ud. que Sevilla es una ciudad costera donde no hace mucho calor? Pues es un ejemplo a nivel internacional en movilidad urbana. 2. Tiene alguna hipotesis de por que no se utiliza mas la bici en Va? Yo tengo varias. 3. Los ciclistas usamos el carril (claro, si lo hay).
Me gusta leer tus reflexiones sobre resultados academicos. Me hace pensar en lo que me ocurre a mi y me ayuda a sopesar como proceder. Gracias!.
y 5/ En 2019, en Castilla y Leon:
marca_de_cruzEl 7,4% de las personas menores de 60 anos viven en hogares con baja intensidad de empleo.
marca_de_cruz La privacion material severa alcanza al 2,3% de la poblacion.
marca_de_cruz El 6,5% de las familias no puede mantener la vivienda con una temperatura adecuada.
4/ El indicador AROPE de riesgo de pobreza o exclusion social en Castilla y Leon se situo 2019 en el 16,7% (este indicador se construye con la poblacion en riesgo de pobreza, con carencia material severa y/o baja intensidad en el empleo). 
3/ En 2019, el 4% de los hogares castellanoleoneses manifestaban muchas dificultades para llegar a fin de mes; el 9,6% reconocian dificultades y el 23,3% cierta dificultad. 
2/ La tasa de riesgo de pobreza en Castilla y Leon se ha reducido del 20,4% en 2014 al 12,9% en 2019. 
La situacion de la pobreza en Castilla y Leon, 2019.
Fuente: Encuesta de Condiciones de Vida 
1/ Abro hilo.
El 12,9% de la poblacion castellanoleonesa se encuentra por debajo del umbral de la pobreza (8 puntos por debajo del indicador nacional). 
Hoy, Raquel y Reina nos han presentado en RSeIC la experiencia y han compartido con que otro barrio es posible. Y , , somos vecinos de esta iniciativa participativa, comunitaria y de autogestion. ¡Gracias!.
Que gran oportunidad formar parte con Claudia Möller (UVa) y colegas franceses y portugueses del 1er Living Lab europeo dedicado a la investigacion multidisciplinar y la innovacion en el campo de la soledad no deseada y el AislamientoSocial Thanks a lot 
Barrionalismo ComunidadesCompasivas PastoralSalud Cerrando el ciclo "CUIDARSE EN COMUNIDAD", un autentico lujo, con Marije Goikoetxea, Xabier Etxebarria, Carlos, Naomi, Marisa. ¡Cuanto he aprendido y cuanto por aprender! Eskerrik asko! 