En la norma existe una contradiccion sobre a partir de que edad comienza a contar la prescripcion de dicho ilicito penal: en un parrafo se senala que empieza a computar cuando la victima cumpla los 18 anos y en otro a partir de los 35 
Brutales, y dos de ellos grabados con dos de las Les Paul mas miticas de la historia: Beano y Greeny. Ganas de escuchar el programa!!.
El Fiscal General del Estado, que solicito informacion sobre abusos sexuales a menores a las 70 diocesis espanolas, afirma que solo han contestado la mitad y la mayoria con evasivas 
Repara es la unica oficina diocesana que informa anualmente de los casos que recibe y atiende psicologicamente a victimas de toda Espana. Una excepcion en la Iglesia espanola, que sigue cerrando filas ante el escandalo de la pederastia. via 
Desde las manos blancas contra ETA en 1997 hasta las marchas por la sanidad publica, la historia reciente ha estado marcada por momentos en que factores sociales, politicos y civicos convierten una protesta en multitudinaria 
Pronto se cumple un ano de la muerte de Tatiara, y casi tres desde que empece con este tema. Sigue siendo dificil escribir sobre ello, y aun mas contarlo frente a un micro. Sin mi companera aun no se como hubiera podido. 
Trabajazo de sobre el ahorro de energia. 
Ray Heredia, lo mejor de Los Goyas.
Que alegria!! Enhorabuena!!!.
Esto es de lo mejor que se ha publicado esta semana. Lo que hace para contar historias de medio ambiente es increible. Lean. 
Aprovecho el dia de hoy para recordar la historia de varios claretianos espanoles que arriesgaron su vida para salvar a mas de un centenar de judios de los campos de concentracion nazis. Lamentablemente, muchos otros, pese al intento, fueron asesinados. 
Me gustaria que hubiera una marca de ropa de la antigua Roma, para vestir en plan serio, a diario: toga, subligaculum, tunica, paenula. Hay nicho de mercado, pero lo que hace falta es que haya clientes. 
Que bueno escuchar esta conversacion de Inigo Dominguez y sobte el "fantasma" Matteo Messina. 
Es el escandalo total 
Milo Manara trabaja en una adaptacion al comic de 'El Nombre de la Rosa'. Noticion. Por cierto, veo cierto parecido entre Guillermo de Baskerville y Marlon Brando. 
Joan Baez mucho antes, mucho mejor...
A una victima, la diocesis de Orihuela-Alicante le localizo a pesar de que su denuncia fue anonima. “Estaba en casa y llamaron al telefonillo: ‘Abre, que vengo a hablar de los abusos’. Me inundo el panico, no sabia como me habian encontrado”, explica.
El postulador de la canonizacion de Juan Pablo II dice que es absurdo que este encubriera abusos como arzobispo en Polonia. El Vaticano ya admitio que protegio cuando era Papa al lider pederasta de los Legionarios de Cristo. No es inverosimil que tambien lo hiciera anos antes. 
"En otra etapa de nuestra historia nos fue mejor".
Buen dia para recordar esto:
¿Que responden?.
Gran Reportaje de sobre centeraios. "Ay, si yo tuviera 20 anos menos". ¡Ay, si tuviera 81! "Yo cavaba la tierra en la casa que tenemos en la aldea". 
Cesar Garcia Magan, tambien portavoz de los obispos, muestra un discurso mas aperturista que su predecesor: pide que no se condene a otras uniones matrimoniales diferentes a la cristiana y que se apoye a las victimas que sufrieron abusos en el pasado 
“Hay que estar siempre de parte de la victima”. La respuesta del nuevo secretario general de la CEE refleja un cambio positivo en el discurso de los obispos sobre los abusos. Pero la diocesis a la que pertenece ha desoido durante anos un caso de pederastia 
Los perfiles presentados para la eleccion indican que el aperturismo eclesiastico que caracteriza otras iglesias europeas, como la alemana, seguira ausente Espana. 
Cada dia escuchamos o leemos sobre esos CRAK que le joden la vida a la gente. Es una gran putada que una familia no se pueda permitir pagar un alquiler de un piso de 30 metros cuadrados, como mis vecinos.
Parece que los dos agentes que me he cruzado por las escaleras tambien lo habian notado. Al igual que las dos personas sin uniforme que, unos escalones mas arriba, estaban cerrado la puerta de mis vecinos. El sonido del cerramiento ['CRAK'] ponia fin a los vecinos de enfrente.
No tenia mucha relacion con ellos, tampoco puedo decir que el casero o el banco son unos hijos de puta. La unica historia que he visto es la de la tristeza que habia en la entrada del piso, tan densa que se me ha pegado a la piel.
Me los encontre de casualidad, cuando volvia de una rueda de prensa. Llovia en Lavapies. Me entristece pensar que si no me los hubiera cruzado, hubiera tardado dias en darme cuenta de que se habian marchado para siempre.
Hoy han desahuciado a mis vecinos. No ha habido encadenados, ni una concentracion protesta, ni siquiera se ha oido un grito. Me los he encontrado con todas sus cosas en el estrecho pasillo de mi portal. Anos de una vida metidos en bolsas sostribadas contra una pared descascarada.
La sala de plenos de la Conferencia Episcopal aun olia a cerrado la manana de este lunes cuando mas de 70 obispos espanoles han tomado asiento en la inauguracion de su segunda plenaria anual para tratar la eleccion de su proximo secretario general. 
¡Twitter se va al garete justo cuando John Cena (o su bot) comienza a seguirme! 
¡Que gran trabajo hace Editorial Espinas! 
La justicia de Castilla y Leon ha absuelto a un cura y a su hermano de un delito continuado de abusos sexuales contra un joven con discapacidad al considerar que su “nivel significativo de deterioro intelectual” no permite dar verosimilitud al testimonio
La iniciativa pretende abrir en Espana una via para compensaciones en la justicia civil y se basa en que la institucion admite los hechos, aunque esten prescritos, y los oculto durante anos 
Miguel Angel Bastenier llamaba a esto "Oficialitis", una de las enfermedades mas corrientes en el periodismo. 
En Arroyo de la Luz se les llaman "Jordan".
Se me ha escapado y le he revelado que "los rubios" no son del rey, sino de "el Lanister". Se ha enfadado por el spoiler.
Estoy escuchando a lo lejos a mi madre y a mi hermano hablando muy seriamente de algo, pero no logro entender nada. Parece MUY importante. Me acerco sigilosamente y pongo la oreja. ¡Mi madre ha empezado a ver Juego de Tronos y necesita saber mas sobre Ned Stark y "la Targaryen!.
No solo es una gran historia, sino que esta escrita por un genio, el gran 
Increible este reportaje en podcast de 
Cuando lei sobre la muerte de Tatiara este febrero ya llevaba casi un ano investigando el mundo de la prostitucion. No me fue nada facil indagar y escribir sobre un tema lleno de sombras, donde no todo es blanco o negro. 
Juan Pablo II es santo y encubrio al pederasta Marcial Maciel. No se como eso no puede dejar mancha en el corazon de una persona. 
Gracias Fran!.
Grandisima periodista.
“Me acoste sabiendo que mi mama habia visto un programa de television donde a mi se me acusaban de mercenaria. Es lo que hace el regimen cubano con los periodistas”
La comision asesora que dirige la investigacion de la pederastia en la Iglesia espanola ya ha atendido a 253 afectados y ha recibido mas de 400 mensajes en sus canales de contacto.
George: "Este ano terminare mi novela y mi Athletic ganara la Copa del Rey". 
La congregacion sigue guardando silencio sobre lo que ha averiguado del caso de Joaquin Bascunana, ex delegado de Gobierno del PP en Murcia que fue religioso en su juventud
Joaquin Bascunana, que niega las acusaciones, fue religioso en los anos setenta en un internado de Elche antes de dejar la congregacion y entrar en politica. Peso pesado del partido en la region, espera juicio por corrupcion urbanistica 
Luego te ries de mis cafes de calabaza. Ese Medi bueno!!! 
La Conferencia Episcopal Espanola lanza una pagina web para “dar luz” sobre los pasos que esta dando para hacer frente a los escandalos de abusos, aunque evitar hablar del encubrimiento y las indemnizaciones. 
Esto, de 
Gracias Marta.
Gracias Mabel.
Ciro M., victima de abusos en la Iglesia, cuenta su caso en un pleno municipal en Tenerife para que el ayuntamiento reclame el cese del obispo Bernardo Alvarez, acusado de encubrir a un sacerdote pederasta
Hace cuatro anos EL PAIS publico su primer reportaje sobre su investigacion de la pederastia en la Iglesia. En ese momento solo se conocian 33 condenas a sacerdotes por abusos y 80 victimas. Ahora, los casos que han salido a la luz o hasta 840 abusadores y mas de 1.597 victimas.
Hace cuatro anos (septiembre de 2018) escribi sobre la detencion de este sacerdote y su hermano por abusos. Fue mi primer articulo sobre el tema. Impresiona la duracion de estos casos en los tribunales. Un aspecto que solo revictimiza a los afectados.
5 de octubre!.
¡Mierda! Olvide la cartera.
Creo que por aquellas fechas era Jefe del Estado Mayor de la Republica.
Que BIEN!!!.
Es decir, una imbecilidad barata.
De esas que, seguramente, poco dinero ha costado fabricar.
Pero una imbecilidad cultivada...
No acostumbro a faltar al respeto, pero aqui comparto una imbecilidad 
Por la pelicula Goodbye Lenin?.
No ha pasado una semana en los ultimos 50 anos en la que Bautista (nombre ficticio) no recuerde como el hermano jesuita Emilio Benedetti le hacia llamar a su despacho del colegio Sant Ignasi para agredirle sexualmente. 
Como tambien deberia escribirse un buen reportaje.
Pese a todo, siempre sobresalia su optimismo, un apoyo que tambien sentimos los periodistas que investigamos los abusos. ¡Gracias por tu valentia Emiliano!. 
De la diocesis de Astorga solo recibio una disculpa por Whatsapp. Esta manana un juez eclesiastico, que tambien conocio a Emiliano, me ha escrito: “Algunos se van, sin haber experimentado el perdon de la Iglesia”.
Emiliano lucho durante anos para que el obispado de Astorga le reconociera el dano que sufrio bajo las manos del cura Angel Sanchez Cao en el Seminario de La Baneza (Leon). El Vaticano le dio la razon en 2021, cinco anos despues de denunciar su caso. 
“Todas las drogas eran pocas para calmar los danos”, me dijo en aquella entrevista. El trauma que atraveso era desgarrador: la droga, prostitucion, pesadilla. "Una losa de miedo" que tardo anos en superar. 
Recibi ayer una noticia que me derrumbo: Emiliano Alvarez, al que conocia desde 2018, habia muerto. Tenia 55 anos y fue la primera victima de abusos en la Iglesia que accedio a reunirse conmigo para conocer su historia. 
Increible.
Gracias Colo!.
Esta es la lista de los 39 obispos espanoles acusados de tapar casos de pederastia en la Iglesia. Entre ellos, se encuentran prelados que ocuparon altos puestos en la Conferencia Episcopal, como Rouco Varela. 
Al menos 39 obispos espanoles estan acusados de encubrir, ocultar y silenciar casos de abusos a menores en las ultimas decadas. "El encubrimiento ha sido el leitmotiv de la pederastia en la Iglesia espanola", dice un experto.
“Intocables y su palabra, inapelable”. Asi describen a sus agresores la mayoria de las victimas de pederastia que denuncian a sacerdotes parroquiales 
Muy interesante. Yo llevo una semana sufriendolo... 
El papel del Opus Dei en la historia reciente de Espana ha sido mas importante que el de cualquier otra institucion religiosa y su poder se extiende a esferas muy alejadas de los muros de las iglesias
Un equipo de investigadores publica el primer estudio cualitativo sobre la vision que tienen los clerigos sobre la pederastia. Sienten verguenza, pero definen la cuestion como un ataque de los medios y se muestran equidistantes con los agresores. 
Una nueva norma del papa Francisco resta independencia a la institucion y degrada a su lider, que no podra ser nombrado obispo. El fin de esta medida es que la forma de gobierno del Opus Dei este “basada mas en el carisma que en la autoridad jerarquica” 
o tu apareces tambien!.
publica hoy este gran reportaje: 
Buen reportaje!.
Enhorabuena!!.
Zarrios.
Hostia! Mucho cuidao, que en la version original dices que eres de..
¡Trujillo! Vamos, que tamnien eres trujillano y mangurrino. Ahora con el AVE no tienes excusa, Russelio. Bss.
Manino Russell, pasate luego por Merida ¿no? Mucho Roma y Marco Aurelio, pero tu eres emeritense y bellotero. 
Papa Francisco, no Garzon: “Es urgente reducir el consumo no solo de combustibles fosiles sino tambien de muchas cosas superfluas; y asimismo, en ciertas zonas del mundo, conviene consumir menos carne, esto tambien puede ayudar a salvar el medio ambiente”. 
Con la personalidad pausada que tanto le define, Gabilondo toma asiento en la mesa acristalada de su despacho de Defensor, con un fajo de documentos y una frase en los labios: “El testimonio de las victimas va a ser el soporte de toda nuestra accion”. 
Hoy hay que escuchar a grandisimo periodista. "Era el ultimo dia de curso, pero tambien el ultimo dia del colegio Juan XXIII" 
Angel Gabilondo constituye oficialmente la comision de expertos que estara al frente de la investigacion sobre la pederastia 
Lean esta historia, una gran investigacion de 
Dos genios hablan de los chistes, de los romanos a los soviets. Escuchen esto de Inigo Dominguez y 
asi es, es la linea de la incomodidad vital.
"Hay una expectativa sobre los archivos desorbitada. Me da la impresion de que pareciera esto una especie de pelicula medieval, de que uno va a entrar y se va a encontrar alli algo de 'El nombre de la Rosa': un libro oculto, secreto".
“Para mi es desfasado meterme en un periodico, necesito informacion directa, que vaya al grano, no quiero estar leyendo mil detalles... me suelo enterar de lo que pasa por videos en TikTok”. Gran reportaje de 
Muchas Felicidades Mabel¡.