El malestar de un conductor equivale al bienestar de muchos peatones 
Estomagos desagradecidos 
Yo creo que Mas que fisica es psiquica 
Creo que algunos cuando adquieren un coche este viene acompanado del derecho a aparcarlo en el espacio publico y que, por tanto, los ayuntamientos estan obligados a facilitarles ese espacio.
Si los sueldos de las ministros son astronomicos debe ser porque son de un gobierno estratosferico, segun indica el aeronauta Juan Soto 
Los hay que solo follan cuando la parienta duerme 
Inutil pedir peras al olmo 
Tomemos ejemplo 
Tambien podiais hacer cumplir el acuerdo del Pleno por el cual se pasaban a propiedad las concesiones del parking Ayuntamiento 
No. Si entre unos y otros vais a acabar con los ultimos cedros de la ciudad.
Mas que asedio parece una conquista de pedazo parque 
Las 13000 familias monoparentales de la Rioja agradecen noticias tan esperanzadoras para acabar con tanta desigualdad 
Vox suma los votos del PP. Psoe los de PR y Podemos los del patron de los imposibles 
Hace veinte, treinta y cuarenta anos los carteles de falange en sus multiples tentaculos ondeaban en la facultad de politicas, y eran el germen de las generaciones peperas, donde se amamantaron los actuales dirigentes del PP 
O sostenible, o poner en valor 
Si la cara es el espejo del alma, estos estan descojonados 
La derecha tendra lo que quiera, pero Feijoo tiene al narco.
En Espana se da por descontado que cuando compras un coche tienes todo el derecho a un trozo de espacio publico para aparcarlo 
Pero de que se quejan, si Sara Carreno como su consejera solo defienden el derecho a cobrar un sueldo y a cuantos beneficios puedan acceder desde su cargo 
Sigue buscando el voto de VOX hasta perderte 
Desde marzo de 2015 en vigor 
No. Si de ilusion tambien se vive 
Me alegro mucho. Ya era hora.
Carbon de encina 
Rosalia y las fuentes: el fenomeno 'motomami' via 
Descontando el inmenso enriquecimiento de las empresas armamentisticas 
Que informalidad 
Sobretodo si tienes que pedir cita previa. Entonces mejor renuncia a los servicios publicos. Seria preferible mas y mejor funcionariado que la mas amplia digitalizacion 
Sobretodo para quienes no tengan fortuna en paraisos fiscales 
Sorpresa entre sus seguidoras? Para nada, ellas se fueron hace muchos anos 
Lo que ocurre con los H de P es que piensan que todas las mujeres se parecen a su madre 
Y son cita previa 
Beneficios caidos del cielo? No. Caidos de nuestros bolsillos. 
Y otro tanto en mantenimiento de una iglesia o de una monarquia. Esto sin contar a los comisionistas 
Increible la presencia de Rosa Diez. Eso si que es una fake 
Asi consigue que le editen con premio una infumable novela 
Objetores a tiempo parcial 
El aplicador de la ley mordaza no tiembla al volante. Ya es un funcionario por la gracia del PP 
Entidades de la economia social y solidaria nos aliamos para impulsar nuevos modelos de Comunidades Energeticas: 
Hasta despues de asesinada 
Tranquila se quedo Andreu cuando compro una diputada por un salario, sustancioso, pero sin otras mordidas como acostumbra el PP 
A Romero lo unico que le ha interesado y le interesa de La Rioja, es engordar su cuenta de euros. Y lo mismo te dice que es progresista en funcion del progreso de su cuenta corriente. No enganas a nadie Romero 
Analisis simplista de periodismo de cafe. Romero esta fuera de cualquier lista electoral que quiera sumar votos 
De esos miles al menos unos cuantos podrian reponer los alcorques encementados de la calle Doce Ligero.
La loteria es el opio del pobre 
Casado con sentido 
La derecha no solo lo soporta sino que lo estimula. Todos precarios y temporales 
Se miran tanto que huele a podrido 
Una comunidad de aprendizaje familiar, como se aprecia por el numero de bicicletas 
Cambio climatico: el &amp;039;lobby&amp;039; de los combustibles fosiles muestra su poder en Glasgow 
Siete de cada diez negocios son de venta de articulos para el automovil 
Piedad para los toros 
Pero que este aparcamiento de carga descarga por rotacion sea accesible tambien al vecindario y no solo a vehiculos industriales. No puede ser que los vecinos sean multados cuando quieren cargar o descargar equipaje 
Un cambio estructural del sistema capitalista. Casi na 
Un modelo que deberia seguir facilmente Logrono, si no fuera por la contestacion reaccionaria de los amigos de la doble fila y la velocidad motorizada. 
Y Logrono para cuando 
Por eso el cannabis se prohibe para no crear mas puestos de trabajo que los de policia 
El peligro que representan los objetores ginecologos es que te colocan mal el diu o te pinchan el diafragma para provocar un embarazo no deseado 
Tampoco citaran por lo mismo al rey de Marruecos y esoque este sigue practicando el genocidio del pueblo saharahui 
Si quieres ir a Barcelona hay que contar con una parada obligatoria en Zaragoza para coger el AVE de una hora y veinte minutos. No podrian adecuarse los horarios de los trenes para que los trasbordos no fueran tan costosos.? 
Que chorra mas da. El agua ya se vende embotellada 
Los politicos con puerta giratorio mamaron en las ubres de la democracia organica 
El apagon, naturalmente es cosa de Naturgi 
Cuca Gamarra emblema del feminismo y del ecologismo es capaz de atarse a un arbol el 8-M. Por eso no se la ve nunca en las manifestaciones de uno u otro signo. 
Otra cosa seria venir como los reyes magos en helicoptero, pero no hay presupuesto que lo resista, ¿verdad Felipe? 
Nos alegraria muchisimo que no esperara mas, y renunciara definitivamente a la especulacion inmobiliaria. Revuelta no te pases de listo 
Elemental. Si quieres cambiar la movilidad de una ciudad hazlo con la participacion ciudadana y, escucha a toda. Luego no te excuses con que te ha faltado pedagogia. Ese recurso no vale y esta muy manido 
Que miedo 
El gasto aeroportuario dedicado a mejorar las comunicaciones por tren, que ya os vale 
Dejense de deseos y ejecuten de una vez la peatonalizacion total del centro urbano incluyendo Espolon, Glorieta y Avenida de Navarra. Coche privado que quiera acceder al centro o atravesarlo, podra hacerlo, pero mediante el pago de una tasa, como hace tiempo se hizo en Londres 
Reconvertir los parking construidos en el centro urbano en centros de ocio, o comerciales o de talleres creativos. Cualquier cosa menos dar una excusa a los coches para pasearlos por los centros urbanos 
Al de Ciudad Real habria que sumar muchos otros, como el de Agoncillo en La Rioja 
Garaje En Avenida De La Paz, 12 (AYUNTAMIENTO) 
Y ya con el desdoblamiento de la N-232 nos vemos en el centro de Eurasia 
Mientras dejan de lado el tren 
Elemental 
Igualico que el empresario riojano que desnudo el cadaver del inmigrante que trabajaba para el sin contrato. Sucedio en Banos y muy del PP 
Los mas hijos de puta sueles ser los nacionales tratando a inmigrantes 
Por el desbloqueo en la renovacion del Consejo General del Poder Judicial - ¡Firma la peticion! via 
Gobierno de La Rioja: FIN A LA CAZA DEL ZORRO EN LA RIOJA - ¡Firma la peticion! via 
Gobierno de La Rioja: FIN A LA CAZA DEL ZORRO EN LA RIOJA - ¡Firma la peticion! via 
Y para refrescarse 
Lo mismo que ya habiamos adelantado hace anos cuando se programo la macroestacion 
Talibanes haberlos haylos 
En Logrono hacen falta diez anos todavia para peatonalizar el Espolon 
Si intervenir es crear nuevos aparcamientos o mas trafico rodado, mejor dejarlo como esta. La mejor intervencion es la peatonalizacion desde Colon hasta el Espolon 
Energia hidroelectrica: el dinero para las empresas cae del cielo 
El uso de maquinaria pesada en los cauces de los rios es como depilarse con una desbrozadora 
Canadell piensa que a el no le tocara las consecuencias del cambio climatico y que se jodan las siguientes generaciones mientras el disfruta del pelotazo 
El PP no critica el despilfarro que ha supuesto la magaconstruccion de las estaciones de ferrocarril y autobuses y que ha endeudado a los logroneses de varias generaciones 
A ver si se enteran los del PP y su empecinamiento con la movilidad en coche frente al ciudadano de a pie 
Barreras como las dobles filas, aceras estrechas, velocidad de los coches excesiva, ruidos, contaminacion. Peperos cerriles, no puede haber marcha atras en plena crisis de cambio climatico 
El unico concejal que renuncia a su salario y se contenta con la pension de jubilacion y vas tu de listilla enmierdando con lo del dinero. Pues no, no son todos igual que tu y tus colegas 
Recuperacion economica puede ser, pero ¿verde? | 
Las electricas le ganan el pulso al gobierno del pais, que son quienes podrian poner fin, o no podemos? 
No nos toque las dobles filas, las aceras estrechas, la velocidad de los coches, aparcar donde nos de la gana. Todo esto nos ha ido bien durante decadas y los vecinos han tragado los ruidos y la contaminacion cristianamente 
Los demandantes de parkings gratuitos por toda la ciudad. 
Nace Alianza Verde, el partido ecologista de Unidas Podemos impulsado por Lopez de Uralde a traves de 
Cuando esto ocurre estamos hablando del acuerdo de partidos y gobiernos neoliberales y dependientes del capital financiero, no de partidos o gobiernos progresistas dependientes de los intereses de la gente 
Esta es una accion contraria a la politica del ayuntamiento de Barcelona que pedia disminuir el numero de aviones en beneficio del tren, y supone el atentado mas grave contra la biodiversidad del delta del Llobregat, perteneciente a la red Natura 2000 