La ejecucion final del pantano de Riano, corrio a cargo de la izquierda de este Pais. Se tiro “palante” y se talo lo que se quiso. Mirais para otro lado cuando os interesa. De medioambientales teneis mas o menos que de estudios.
Esas caritas que pone Antonio son mega guays verdad? La gente de bien os escucha a vosotros, no? El 28 de mayo vais a tragar sapos y en diciembre...
Ni siquiera tienes ni la mas remota idea de lo que dices. Es enternecedor ver cuando le apuntas cositas a Antonio y finjas risitas forzadas. Llega el tiempo de trabajar de lo estudiado, al menos tu, tienes profesion.
Te van a salir agujetas en el brazo de tanto meneo. Guarda fuerzas para el debate en Ferraz que se os avecina. Ahi teneis que darlo todo para echar el cierre a la funesta historia del que pacto con lo peor de Espana. Mugica y otros descansaran en paz cuando se vaya ese.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa que tendra este ano el polen de las arizonicas que estais trastabillando? Urnas en Ferraz en nada. Palomitas al canto y a esperar noticias fumata pechoe.
Tu a lo tuyo. Despues de diciembre a ver a que os dedicais.
Las caritas de Sanchez anuncian el castanazo electoral que se avecina. Ojo con las urnas en Ferraz; bueno, el se ira rico y con paguita y os dejara “parados continuos”.
Vais al pozo con el. Las urnas en Ferraz, mas cerca.
Hasta aqui llegamos Pablo. Una cosa es tragar tu vision turbia de la vida politica y otra esto. Como lo de insultar no me va, voy a recordar una frase del gran Fernando Fernan Gomez: “a la mierda, vayase usted a la mierda”. La elecciones de mayo y de diciembre seran vuestro fin.
Sin estudios y ni con el dinero de papa saco el post grado de turno para inutiles.
Que se puede esperar de una tipa sin estudios y que ni con el dinero de papa fue capaz de acabar un post grado.
Es una gran noticia, asi como el proceso de compra de Mareo. Sin embargo, la PRIORIDAD es salvar el ano de desastre que estamos sufriendo. El exito deportivo esta por encima de mundiales, crecimiento y otros Proyectos que sin duda son importantes. PRIMERO, salvar los muebles.
El Tenerife siempre ha sido un rival incomodo en Gijon. Esta vez, lo sera mas y que con cinco defensas metidos en el area, les ponemos a huevoel hacer pressing muy en nuestro campo con su centro del campo (4) bien situados en el centro del nuestro. Lo visto hasta ahora. 0-0 , o ...
Asquerosa.
Estas presuntamente a pocos meses de dejar rtve. Se ve venir una limpieza profunda.
Verdaderamente, eres un “flipao”.
Deseando que llegue el 3 de junio para verte en Gijon. Vamos!!!!!!.
Que escriba una historia del tema. Es historiador, no? Que hace un historiador enchufado en RENFE? Hay muchos mas ejemplos de enchufes que no son corriente por no saber nada de nada. El filosofo de ENUSA, por ejemplo. Un filosofo al frente de la Empresa Nacional del Uranio cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
De verguenza. La dimision es una tapadera, lo importante, que un historiador estaba presidiendo Renfe!!!!! En ENUSA. ( Empresa Nacional del Uranio ) hay un filosofo!!!! . Esta gente del desgobierno socialcomunista, deben desaparecer del Gobierno de la Nacion. Ya se les acaba.
Lo de vivir del cuento con un sueldo publico sin ser nadie, no sera lo que estas buscando tu?.
Mas que portavoz, eres el ladrido rabioso de la derrota que se avecina. Como habeis podido caer tan bajo con ese personaje.
La Aficion con su Mareona estara alli. NUNCA FALLA. Hoy lunes estamos a tiempo de apostar por un nuevo entrenador, hagan su trabajo. No vale eso de nos ponemos a buscar y a ver lo que pasa contra el Tenerife. Nada bueno si sigue este fracasado. HAGAN SU TRABAJO ORLEGI.
Ya estais de campana? El Comercio intentando meter cizana con otras Comunidades? Ojala en Asturias se pudiese vivir como en Madrid. Como dijo alguien, disfrutad de lo votado.
Si. La primera cosa es que te vayas inutil. Si el Grupo Orlegi tiene algo de autocritica, deberia despedir manana a este personaje y fichar a un entrenador con algo de CV. Los hay, que no mareen.
Este tipo ya esta tocando las narices mas de la cuenta. Manana finiquito y puerta.
Encantado de comentar el ano 2023 contigo. El ano de la Esperanza y del fin del sanchismo.
Necesitamos un entrenador, no esto. El tema se esta poniendo peor que el ano pasado. Ya no se puede esperar mas con este experimento fallido.
A veces perder tiempo sobre la bocina conduce a esto. En el corner del otro campo perdemos tiempo y el arbitro deja seguir hasta el lamentable corner en contra. Hay que espabilar y matar los partidos con valentia.
Un de muchas basuras del mandril. Los sportinguistas los conocemos bien desde aquel arbitraje de Borras del Barrio en el Bernabeu. Luego vino el Asi asi asi gana el Madrid con el escandalo de la expulsion de Ferrero y la amarilla para el chulo Sn Jose. Yo estuve el 25/11/79 alli.
Mentira. Sois la muleta de Sanchez.
Negreira no se lo que sera, pero aquel Sanchez Ibanez y el maldito merengue Borras del Barrio, si sabemos lo que eran, los sportinguistas. Blancos, muy blancos.
El plan es mayoria absoluta lobatillo.
Mentira va mentira viene. Lo de fumar puros y montar a caballo marea.
El CIS es tan falso e inutil como la banderita que tienes en el perfil. Se acaba el tiempo de este socialcomunismo de ruina.
Que lo descarte su madre.
Y ademas “ de gratis “ sin tener que pagar sueldazos a Sanchez Ibanez, Borras del Barrio y otros afines a la causa 
Dejalos dejalos. De ilusiones vivia el tonto los .......
Vaya, al menos eres uno de los que reconoce la brutal subida de los precios; no como la vicepresidenta guay que dice que ya nota la bajada. Ira a hacer la compra con la gente de a pie? Seguro que no, se la comerian. Les quedan 10 meses de enganar a los espanoles.
Sale el canodromo!!!!!! Por la novedad fui solo una vez y gane la primera carrera sin tener ni idea!!!!! Balance positivo, no como en el hipico que de ano en ano pulgar_hacia_abajo.
Enterate bien antes de mentir. Sois la muleta de Sanchez.
El dedito el dedito. Hablas de insultar? Es lo unico que sabes tu. Vas a tragar LIBERTAD hasta “jartarte”.
El ano que viene va a salir la escoba a barrer toda la inmundicia de leyes partidistas que este desgobierno socialcomunista ha implantado pactando con lo peor. El tiempo se agota Pablo, luego a las calles, no? Aunque sea por una subida de lo que sea en un 0,001%.
Carnaval carnaval, carnaval te quiero, la la la laralara... carnaval te quiero. Aires de LIBERTAD barreran semejante esperpento.
Las caritas que pone Sanchez y sus adlateres, son para enmarcar. Como es posible que todavia tengan 95 escanos en las encuestas? Hay que fortalecer el mensaje a todos aquellos que todavia dan el voto a semejante personaje.
Eres como esos boletos que rascas y no hay premio. Se agota el tiempo de la palabreria hueca.
Siempre con la misma cantinela de los poderosos. Ya no cuela y vais a quedar terceros.
Vais a quedar medalla de broce. Buleria buleria.
Si tu piensas que vas a acallar a la ciudadania de Madrid lo llevas claro.
Lo que dice ese tipo o el adlatere Bolanos es ruin, mezquino y miserable. El adlatere responde a Ezquerra con un alegato sobre el aborto. Humo, sois humo. Y el humo se desvanece y llegan aires de LIBERTAD. Espana esta muy cansada de este desgobierno de inutiles e indocumentados.
Las urnas te van a tapar la boca. No dices mas que barbaridades. No eres nadie.
Te ha salido una rima!!!!!! Menudo parto mental!!!! Sigue asi y a lo mejor algun dia ves la luz. En las urnas de Ferraz que se aproximan, vota con cabeza no vaya a ser que os la lie de nuevo.
Menudo ejemplo pones. Que tal: los derechos de un ser vivo, son DERECHOS.
En nada, las urnas en Ferraz. Presentate, total..,.
Alguien va a reventar “les manes” de tanto palmotear cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Mentira. La bajada de impuestos es para todos. Tu viviras mejor y seguiras quejandote.
Nunca un Gobierno de Espana tuvo tanta gente indocumentada intentando vender humo y miseria mientras ellos medran. Se acaba el tiempo y se ve venir LIBERTAD.
Para vosotros plato de desperdicios que es lo que mereceis. Prepara comida rapida para el dia que se pongan las urnas en Ferraz para echar al que vota Xtapote.
Otra mentira manipulada. Y van...
No pa un rato, nooo; “tonto pa siempre, pa siempreeeee!!!!!!.
Sales a chapa diaria.
Un caramelito para el nene.
Complices, hay en todas partes. Verguenza ajena...
Mejor que sea con otros. La foto que se ve, es parecida a la de la celebracion de los dos goles que nos metio con la camiseta del Barcelona. Dolio mucho mucho. Ahora ves hasta en la sopa a los que no celebran los goles ante su ex equipo. El, los celebro a base de bien.
Una vez mas, mientes. Lee bien.
Mister Bean se jubila. Este le quita el puesto. Ya esta “Maduro”.
Ya no te pongo nada, para que. Ya te han dado bastante. Es que estais sin rumbo. Venga a colocar las urnas en Ferraz. Y cuidado ojos.
Seguro que le dice: que te vote Xtapote.
En Asisa trataran las babas?.
No inventes desesperado. Lo que teneis que hacer es colocar bien las urnas en Ferraz no vaya a ser que ni con aguarras.
Despierta Leon!!!! No habia nada mejor que eso para tal nombramiento? O es que ese ya estaba “Maduro”.
Ya lo esta. Es otro don nadie.
Mientras su pizarra en todos los partidos tenga un cinco atras, NO.
Vas camino de ser sotomenor. Que poca talla.
Das verguenza y no eres nadie.
No cuela cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Estais trastabillando. Es penoso como tergiversais la realidad. Que tal la cesta de la compra? Calvino va al super? cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Espera a ver las calles cuando caiga pronto Sanchez. Id desempolvando las urnas de Ferraz. Y ojito no vaya a ser que..,.
Bla bla bla, en los mejores cines. A por el Goya!!!!.
Todo eso esta muy bien, pero falta suficiente temporada como para hacer la herida mas profunda. No es cuestion de perdonar, en septiembre nadie pensaba que estariamos ahora asi. Es un fracaso rotundo, si no empeora, y tienen de depurarse responsabilidades. El ano que viene, lejos.
Que tal si echas un ojo al entorno socialcomunista del desgobierno? Ahhhhh, que miras para otro lado.
El entorno, a pesar de la buena segunda parte, esta que arde. Con 5 defensas, nos hacen presion al sacar, debajo de nuestra porteria. Ademas, estamos pagando muy caro no tener a Gragera, Villalba y Manu. Fracaso enorme, el “entorno” esta muy cabreado.
Tan bonita y digna como el dia cercano en el que se pongan las urnas en Ferraz para acabar para siempre con Sanchez. Os va a costar levantaros de semejante personaje.
El arbitraje influyo en el resultado. Si hubiesemos jugado en lo que va de Liga como en la Segunda parte, tendriamos diez puntos mal. Ojala sea el punto de inflexion, aunque el entrenador no merece mucha confianza.
Cansino, estais acabados.
Menos mal.
En el descanso se baja al vestuario y se echa a ese inutil. Que verguenza!!!!!!.
Arranca el partido, nos hacen presion y despejamos al tun tun. Llega la falta y Marino en Almeria. Con cinco defensas, una apuesta clara al abismo. El que trajo al inutil del banquillo, FUERA.
Bonita bandera. Bandera de LIBERTAD.
Por el buen camino. Ojala el primer equipo haga lo mismo. El sufrimiento del ano pasado no se puede volver a repetir. En caso de que no se gane, urgente traer al banquillo un SOLUCIONADOR de problemas.
Si esos Bartolos son clavados a los que hacen en Celestino Junquera Gijon, no cabe duda que son los mejores. Especialidad de Arguelles de por vida.
Hoy mejor levantarse bien. De caer ya estamos cansados. Vamos Sporting!!!.
De tantas y tontos.
La mocion de censura sera el 28 de mayo. No enredes. Y en diciembre, la puntilla a esta maldita pesadilla de Sanchez.
Vamos Circulo!!!!!!.
Os superais dia a dia en tonterias. Ocupate de que las urnas de Ferraz no sen derrotadas por el chulo del contoneo. Si le apoyas, caeras con el.
Ojala la Empresa recupere el Proyecto de la fabrica de papel. Aquella visita del Presidente de Uruguay fue una oportunidad unica cuando se estaba en proceso de expansion. Luego todo cambio por el cambio de accionista y la crisis de precios. A por la papelera!!!!.
Ademas de ese pacto, teneis que hacer una buena limpieza en TPA en donde cada dia desfilan sin ton ni son, Consejeros y otros cargos, asi como multiples chiringuitos en los que el gobierno regional dilapida Presupuesto. Andalucia ha sido un buen ejemplo y todo tiene solucion.
Cuando alguien piensa si alguien puede ser mas mezquino, llegas tu y ...
Si utilizas lo de fascista para insultar te equivocas doblemente. Una vez por el propio insulto, fascista es otra cosa; y la segunda porque vosotros no teneis razon. Ahora, estan rebajandose condenas y saliendo de la carcel unos cuantos. En que mundo vives?.
Yo estaba en El Molinon ese partido. Hoy con el VAR, ese maldito cerdo, habria sido expulsado ( Ablanedo tambien, claro) y se hubiese tocado falta contra el mandril. Asi, asi, asi gana el Madrid.