Es necesario que el territorio se posicione, por eso desde CHA hemos presentado mocion en la Comarca de Sobrarbe para rechazar la union de estaciones, y el uso insostenible y discriminatorio de los fondos para otro tipo de turismo y otras comarcas.

Ayer, nos reunimos con la Plataforma en defensa de las montanas , para hablar sobre el proyecto de la union de estaciones. 
marca_de_verificaciónEn Montalban, el candidato de CHA a la alcaldia va a ser .
marca_de_verificaciónMarco se presenta con Ilusion, motivacion,compromiso con su pueblo y ganas de trabajar por sus vecinos y vecinas. 
20 anos despues de ponerse la primera piedra, sigue retrasandose una obra esencial para el Alto Aragon. 
Es imposible saber la nueva excusa que se inventara ahora el Gobierno de Espana. 
Una verguenza.
marca_de_verificaciónHoy hemos presentado al nuevo candidato de CHA a la alcaldia de Quinto, Manuel Laga.
marca_de_verificaciónUna persona comprometida y con ganas de trabajar por sus vecinos y vecinas.
marca_de_verificaciónAgradecer a su trabajo estas dos ultimas legislaturas. 
marca_de_verificaciónEn Carinena,Conchita Garcia va a ser la candidata a la alcaldia de 
marca_de_verificaciónConchita tiene trayectoria municipal,experiencia e implicacion,ganas de trabajar para mejorar la vida de sus vecinos y vecinas,de defender los servicios publicos, desde el aragonesismo y la izquierda. 
Enhorabuena a , a Paula Laborteta y a la por el Goya. Un premio muy merecido,por una gran pelicula sobre un gran hombre.
Tarde de emociones y recuerdos en Huesca. 
vuelvelamagia 
huescalamagia 
aupapenas 
En Jaca, CHA hemos salido a la calle para explicar porque estamos en contra de la union de estaciones.

marca_de_verificaciónHoy y hemos firmado un acuerdo de colaboracion para las proximas Elecciones.
marca_de_verificaciónEl objetivo,fortalecer el aragonesismo de progreso y poder dar respuesta a los problemas que tiene Aragon. 
marca_de_verificaciónHoy se ha presentado la propuesta de adjudicacion del nuevo Mapa concesional de Transporte de Viajeros por Carretera.
marca_de_verificaciónSe incorporan 403 nucleos de poblacion lo que supone que 20.000 aragoneses que no tenian transporte publico ahora pasaran a tenerlo. 
Hoy Consello Nazional de CHA, en el que hemos llegado al acuerdo de reclamar al Gobierno de Espana la creacion de un fondo extraordinario para compensar la falta de recursos que recibe Aragon, por un sistema de financiacion nefasto para nuestro territorio. 
En la Ferieta de Ainsa, una feria que se remonta al siglo XI, una de las mas antiguas de Aragon.
Una feria en la que se pone en valor el sector primario y los productos de cercania, muy importantes para que haya un desarrollo sostenible en el territorio y se pueda crear empleo. 
Tremendo ensayo, vale la pena verlo SixNations2023 
En Ainsa,en los Premios Cruz de Sobrarbe,se ha reconocido la trayectoria de la Ronda de Boltana y de la Asociacion de Nabateros de Sobrarbe.
Ademas,se ha hecho un homenaje postumo a Jose Antonio Murillo,incansable promotor de diferentes iniciativas en la comarca. 
Por fin, hoy empieza el Seis Naciones, las proximas semanas a disfrutar del mejor rugby y del TORNEO en mayusculas. SixNations2023 
marca_de_verificaciónEl recrecimiento Yesa es un proyecto falto de transparencia y un despilfarro economico, hemos presentado iniciativa en el Senado para denunciarlo
marca_de_verificaciónApoyamos peticion de para que los grupos parlamentarios,se pongan del lado de la transparencia y la sostenibilidad.
En Barbastro, en la 511 edicion de la Feria de la Candelera,un dia importante para la capital del Somontano.
Una animada manana, con companeros de CHA Barbastro. 
Reunion con en las Cortes de Aragon, para hablar sobre la reapertura del Canfranc, un objetivo que compartimos en y que esta mas cerca que nunca. 
En Huesca, reunion con Cruz Roja,para conocer el gran trabajo que desarrollan en el Alto Aragon. 
Se lo trasladamos.
En Huesca,Comision de Coordinacion de CHA del Alto Aragon y presentando la campana ¡ACHUNTA-TE!,que tiene el objetivo de animar a la ciudadania altoaragonesa a dar un paso adelante y colaborar en la campana electoral en sus municipios y comarcas,para construir un Aragon mejor. 
Para acelerar las renovables, no puede hacerse,como ha hecho el Gobierno de Espana, contra los territorios, recortando la participacion y la evaluacion ambiental.
marca_de_verificaciónEn Ejea, hoy hemos presentado a Armando Sancho como candidato de CHA a la alcaldia.
marca_de_verificaciónCon el objetivo de recuperar la representacion en el ayuntamiento y con todas las ganas de trabajar por Ejea y sus pueblos. 
marca_de_verificaciónCHA hemos presentado la campana‘¡ACHUNTA-TE!’para animar a colaborar en la campana para las proximas Elecciones
marca_de_verificaciónEs importante implicarse en politica para mejorar,animamos a aragoneses y aragonesas a aportar su fuerza,sus ideas y trabajo para construir el Aragon que queremos 
Pese a la lluvia y la nieve, noche de hogueras en Ainsa por San Sebastian. Habia muchas ganas. 
Janovas poco a poco y gracias al empuje de sus vecinos y vecinas vuelve a tener gente en sus casas y en sus calles.
Un orgullo haber podido colaborar estos anos a traves de la Consejeria de Vertebracion del Gobierno de Aragon. 
marca_de_verificaciónReunion en Huesca con las limpiadoras del Alto Aragon en huelga.
marca_de_verificaciónLes hemos trasladado el apoyo de CHA en sus reivindicaciones, para conseguir un convenio justo, para que no sigan perdiendo poder adquisitivo. 
Hoy en Alcorisa, presentacion de la candidatura municipal, que encabeza Joaquin Peralta y Carmen Anon le acompana como segunda de la lista. Ambos han estado siempre implicados con su pueblo y ahora dan el paso con para mejorar el futuro de sus vecinos y vecinas. 
marca_de_verificaciónEn Tamarite de Litera, Franc Palomares es el candidato de CHA a la alcaldia.
marca_de_verificaciónUn reto que asume con ilusion y responsabilidad,con el objetivo de generar oportunidades y alternativas para que los jovenes y las personas que quieran puedan tener un futuro en Tamarite. 
Hoy por la manana, Comite Nazional de CHA. 
Seguimos trabajando en un proyecto para todo el territorio aragones,buscando soluciones desde el aragonesismo,con el convencimiento de ser una herramienta util para defender el estado del bienestar y para construir un Aragon mejor. 
Hoy hemos acompanado a ,en la visita a las obras de la carretera A-140 entre Binaced y Binefar.
Una obra muy necesaria para las Comarcas de Cinca Medio y Litera.
Estas obras con una inversion de 5,4 M €,se terminaran en septiembre de este ano. 
Chemis Ferrer, candidato de CHA a la alcaldia de Binefar . 
En Borja, Mamen Chamorro va a encabezar la candidatura de CHA. 
Una candidata comprometida con su localidad, con experiencia municipal y sobre todo con muchas ganas de trabajar por sus vecinos y vecinas, para mejorar su calidad de vida. 
Lo que esta pasando en Brasil es muy grave. Cuando la democracia esta en peligro no hay equidistancia posible. Debemos condenar los intentos reaccionarios de quebrar el mandato del pueblo .
Comparto todo lo que dices en el hilo, es necesario un Plan de la nieve ( o como se quiera llamar) que permita preparar al territorio y al sector para el futuro. Y es momento, de remar en positivo y con soluciones,aunque por lo visto estos dias,no todo el mundo piensa igual.
Recordando viejos tiempos del baloncesto en Huesca, ojala se vuelvan a repetir.
Muchos ninos altoaragones, hace casi 40 anos ,nos acercamos y disfrutamos del baloncesto gracias al . 
Un gran trabajo de la Direccion General de Politica Linguistica, que gestiona CHA 
Claro que votamos a favor de los presupuestos,que no solo hablan de esto,tambien de sanidad,educacion , infraestructuras,etc.O eso,no importa.
Por cierto,nadie ha pedido que se retire la partida.
Y mirate los presupuestos del Gobierno de Espana,que es quien aprueba y reparte.
PP, Vox y Ciudadanos, tambien votaron en contra de los presupuestos. Y ellos estan a favor de la union de estaciones. Ese argumento no vale.
Desde CHA os deseamos un feliz 2023. 
En Janovas, visitando las obras que se han hecho este ano con la ayuda del departamento de Vertebracion del Territorio del Gobierno de Aragon.
Desde el 2016, se han invertido 480.000€ para que Janovas vuelva a la vida, gracias sobre todo al empuje de sus vecinos y vecinas. 
Ojala fuera una inocentada, pero no, es una nueva tomadura de pelo con la carretera N-260, que va a sufrir otro nuevo retraso.
En Ayerbe ,acompanando al Consejero ,en la visita a la restauracion de la ermita de Santa Lucia en Ayerbe.
Una joya romanica y otra razon mas para visitar la Galliguera. 
,candidato de a la alcaldia de Sarinena. 
, candidato de a la alcaldia de Sarinena. 
El Dia de los Derechos y Libertades del Pueblo Aragones,organizaciones aragonesistas nos hemos unido para reivindicar la figura de Juan de Lanuza,Justicia de Aragon.
Hemos impulsado un manifiesto,con el objetivo de avanzar en el desarrollo economico,social y cultural de Aragon. 
En el acto de , el Dia de los Derechos y Libertades de Aragon.
Felicidades por estos 20 de sindicalismo aragones y mucho animo para los proximos desde 
La decision del Tribunal Constitucional es un precedente peligroso.
Hoy han hecho que la democracia sea menos democracia.
Para empezar el acto, presentado el libro,“TU ERES ANTES QUE TODO”.Correspondencia entre Ramon Acin y Concha Monras.
Una presentacion,de las que dan ganas de disfrutar del libro,por lo que representa,por la historia q hay detras y por el carino con que esta escrito 
Un barrio emblematico de la ciudad de Huesca y una asociacion que destaca por su labor, por la participacion, dinamizacion intergeneracional y por desarrollar un programa de fiestas,con personalidad propia y que trascienden mucho mas alla del barrio. 
Para terminar el dia,en Huesca,el Ligallo de Redolada de CHA-Plana de Uesca, con una sede llena,ha entregado el "Premio a la Defensa de los derechos y libertades de Aragon”a la Asociacion de Vecinos “Juan de Lanuza”del Barrio de San Domingo y San Martin y su comision de fiestas. 
En Binefar, hoy hemos presentado a Chemis Ferrer Montes como candidato a la alcaldia por CHA.
Un gran candidato, que quiere trasladar su experiencia social y politica, ademas de su compromiso al ayuntamiento de su pueblo, para trabajar por sus vecinos y vecinas. 
Hoy nos levantamos con una noticia triste, ha fallecido Eloy Fernandez Clemente.
Persona esencial en Aragon en los ultimos 50 anos y que nos ha ayudado a conocerlo y quererlo.
Un referente para muchas personas y para el aragonesismo, al que no podremos olvidar nunca. 
marca_de_verificaciónEn las Cortes de Aragon,se ha homenajeado a los ponentes del Estatuto de Autonomia.
marca_de_verificaciónEl Estatuto ha permitido avanzar en el autogobierno,mejorar servicios publicos y vertebrar Aragon.
marca_de_verificaciónQueda mucho por hacer,competencias por desarrollar y por pedir.Tenemos que seguir avanzando 
En Sarinena,va a ser el candidato de CHA a la alcaldia,.
Un joven comprometido con su pueblo,que va a trabajar para mejorar la calidad de vida de sus vecinos y vecinas.
Con ilusion,desde el aragonesismo,las politicas de progreso y comprometido con Sarinena y Aragon. 
marca_de_verificación Desde CHA estamos en contra del proyecto de union de estaciones en el Pirineo.
marca_de_verificaciónCanal Roya tendria que estar protegida ambientalmente.
marca_de_verificación Los fondos europeos deberian dirigirse a otros fines capaces de garantizar un futuro mas sostenible para el sector de la nieve en Aragon 
marca_de_verificaciónCHA rechazamos la aprobacion de la Ley de Movilidad Sostenible por el Gobierno Espana
marca_de_verificaciónElimina 151 paradas de bus,dejando sin servicios a 134.502 personas en Aragon
marca_de_verificaciónUna ley hecha desde Madrid,con una vision centralista y olvidando por
completo las necesidades del medio rural.
En Barbastro, visitando las obras de la travesia de Barbastro en el tramo de la carretera A-1232. 
CHA,hemos presentado en el Senado,142 enmiendas a los PGE,a traves de Compromis.
De ellas,25 para el Alto Aragon,que serian 125 millones adicionales.
Con el objetivo de acelerar infraestructuras,mejorar servicios sociales,movilidad,financiacion y luchar contra la despoblacion. 
marca_de_verificaciónAdemas de encarecer y complicar la gestion tradicional de las explotaciones de almendra, olivar, frutales y vinedos, puede favorecer la mayor proliferacion de enfermedades y plagas en el campo.
marca_de_verificaciónHay medidas que no tienen sentido en el mundo rural,como la prohibicion de utilizar fuego para terminar con los restos de la poda.
marca_de_verificación CHA trasladamos el apoyo a la exencion para permitir la quema a las pequenas explotaciones agrarias. 
El proximo 20 de Diciembre, a las 19 horas, en la Plaza Aragon de Zaragoza, os esperamos para reivindicar:
+ Aragon + Dreitos +Libertaz 
+ Aragon +Derechos +Libertades
+Arago +Drets + Llibertats 
La Agencia Espanola de Supervision de Inteligencia Artificial tampoco viene a Zaragoza. 
Aragon pinta muy poco para el estado, da igual quien gobierne.
El aragonesismo es mas necesario que nunca.
La ultima vez que CHA fue decisivo, se consiguio un incremento del 8,33% en los PGE, por lo que mira si se puede influir.
Normal la caida de esos anos,con mayoria absoluta del PP.
Da igual el Gobierno que haya en Madrid ni los apoyos que tenga. Mientras no haya un diputado aragonesista en el Congreso, Aragon seguira sin pintar nada. 
Enhorabuena a las nabatas aragonesas por la declaracion como Patrimonio Inmaterial de la UNESCO.
Una forma de ganarse la vida, bajando la madera por los rios , que ha pasado a formar parte de nuestra identidad. 
marca_de_verificaciónEn Calatayud, el candidato de Cha a la alcaldia va a ser Miguel Angel Basanta.
marca_de_verificaciónMiguel Angel es el mejor candidato, con experiencia politica y social, para conseguir que la ciudadania recupere la ilusion y construir una ciudad que de solucion a sus problemas y necesidades. 
Durante esta legislatura, se esta trabajando para aumentar el parque publico de vivienda. 
25N Dia Internacional de la eliminacion de la violencia contra la mujer.
El silencio nos hace complices. 
Enhorabuena Elena, muy merecido.
Hoy, nos hemos reunido en las Cortes, con la Asociacion Rio Aragon contra el recrecimiento del embalse de Yesa, para conocer la situacion actual de un proyecto insostenible y que esta siendo un autentico despilfarro economico. 
Hemos presentado la candidatura d CHA por Teruel para las Autonomicas.
Acudimos con un proyecto ilusionante,coherente,honrado, comprometido con la justicia social,y con el convencimiento de ser la mejor herramienta para defender el estado del bienestar y construir un Aragon mejor 
marca_de_verificaciónEn Huesca,junto a ,candidata de CHA al ayuntamiento,hemos presentado la campana LaHuescaUescaQueQueremos.
marca_de_verificaciónDurante las proximas semanas van a recorrer los diferentes barrios para recoger las inquietudes de la ciudadania y ser,su herramienta politica y su voz. 
marca_de_verificaciónEn Monzon,con reunion con asociaciones empresariales para hablar de movilidad.
marca_de_verificaciónBuscando trabajar juntos para que el Gobierno Espana,cumpla con sus competencias y llegue el tren a Lleida.
marca_de_verificaciónHablando del mapa concesional de autobuses aragones. 
marca_de_verificaciónHoy ha presentado el Presupuesto de Vertebracion para 2023.
marca_de_verificación222,7 millones de euros (un 32% mas) para reactivar la economia y crear empleo,ampliar el parque de vivienda,luchar contra la despoblacion y promover la movilidad sostenible y para todas las personas. 
En Huesca,el Comite Nazional de ,hemos elegido a ,como candidato a la Presidencia de Aragon.
El mejor candidato para encabezar este proyecto ilusionante,coherente y honrado,la mejor herramienta para defender el estado del bienestar y construir un Aragon mejor. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Aprobado el "techo de gasto", paso previo para los Presupuestos de Aragon 2023
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Imprescindibles para avanzar hacia el Aragon sostenible, digital e inclusivo que queremos
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Necesarios para garantizar servicios publicos esenciales y el apoyo al tejido productivo aragones.
marca_de_verificaciónDespues de decenas de iniciativas presentadas por y por fin se va a reunir el Patronato del Archivo Historico de la Corona de Aragon el 15 de diciembre.
marca_de_verificaciónAragon participara , en pie de igualdad, en la gestion de este patrimonio historico. 
Una inoportuna gastroenteritis me ha impedido asistir hoy a la segunda jornada del debate del estado de Aragon.
Gracias a mis companeras y companeros del grupo parlamentario de CHA, por cubrirme y por ser un equipo. 
En Sarinena,para CHA,es esencial apostar por los jovenes,con politicas que permitan que se queden en sus pueblos.
Hay que contar con vivienda para jovenes,la poca oferta es una realidad en el mundo rural,y las administraciones deben seguir impulsando medidas para solucionarlo. 
En Huesca, hemos acompanado al Consejero Pepe Soro, a la presentacion del Plan de Vialidad Invernal de Aragon 2022-2023. 
Primer acto de la Fundacion Aragonesista Chesus Bernal.
Aragon necesita referentes como Chesus,de coherencia,de valores y de aragonesismo.
Nace la fundacion para dar continuidad a su legado con la entrega de premios a personas que,por su trayectoria estan enriqueciendo Aragon. 
Enhorabuena Maru, mucha felicidad.
Presentamos las 5 primeras personas que encabezaran la lista autonomica de por el Alto Aragon para 2023. 
Una lista con ganas de ser una herramienta util, que cree en el potencial que tenemos, con responsabilidad y pensando en soluciones para los problemas de la gente. 
En Almunia de San Juan, una de las paradas de autobus que se perderan con la decision del Gobierno de Espana de eliminarlas.
Una vez mas dan la espalda al mundo rural aragones.
CHA les pedimos que rectifiquen. 
En Altorricon, hoy hemos visitado con el DG de Carreteras la actuacion en la carretera HU-920, Camino Michans.
Una carretera con mucho trafico pesado y en la que no se realizaba una obra importante desde mediados del siglo pasado. 
La encuesta publicada hoy por mejora nuestros resultados actuales.
Volvemos a ser tercera fuerza politica en Aragon.
Resultado del esfuerzo que militancia y cargos publicos de CHA hacen para recuperar el espacio del aragonesismo.
Gracias,queda mucho trabajo por delante. 
marca_de_verificaciónLas inversiones previstas para Aragon en los PGE2023 son “claramente insuficientes"
marca_de_verificación El gobierno de Espana vuelve a retrasar infraestructuras viarias basicas para el AltoAragon, las tres autovias pendientes, el eje pirenaico, N-260, la variante sur de la ciudad de Huesca 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaEl Pleno del Consejo Nacional del Agua ha votado a favor de la instalacion de plantas fotovoltaicas flotantes en el dominio publico hidraulico.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaCHA ya mostro su rechazo, desde el primer momento 
debe rectificar RenovablesSiPeroNoAsi.
marca_de_verificaciónAl Gobierno de Espana solo le ha faltado decir que la ciudad en la que se instale la Agencia Espacial tenga un color especial
marca_de_verificaciónHan hecho un "traje a medida"
marca_de_verificaciónImpulsar la descentralizacion con instituciones estatales se queda en pura demagogia,olvida a Teruel y a Aragon.
Hoy el Consejo de Gobierno ha aprobado el Proyecto de Ley de Vivienda de Aragon, en el que se reconoce la vivienda como un Derecho. 
Este es el populismo fiscal del PP.
En Andalucia renuncian a 900 millones en impuestos propios, para luego pedirle al estado 1000 millones, que pagamos todos. 
En Benasque/Benàs, en la entrega del Premio Chuana Coscujuela a Carmen Castan, profesora, escritora, estudiosa y divulgadora del patues. 
Gran candidato, mucho animo para esta nueva etapa desde Aragon. Un fuerte abrazo.
marca_de_verificaciónComparecencia de en para explicar Fondo Cohesion Territorial
marca_de_verificaciónTres millones de € que van a financiar 141 proyectos en pequenos pueblos
marca_de_verificaciónHa tenido que llegar al Gobierno de Aragon para que haya ayudas dirigidas a los pueblos mas pequenos 
Hoy hemos presentado las 5 primeras personas que encabezaran la lista autonomica de por Zaragoza.
Una lista que representa el aragonesismo de progreso,con experiencia de gestion honrada y con un compromiso por la justicia social,el equilibrio territorial y el autogobierno 
marca_de_verificaciónLa recentralizacion fiscal no es la solucion ante las decisiones de Andalucia y Madrid de suprimir el impuesto de Patrimonio.
marca_de_verificaciónEl Gobierno de Espana tiene que tomar medidas para combatir el irresponsable dumping fiscal que practica el PP,porque solo beneficia a los mas ricos. 
19DeSeptiembre Labordeta
12 anos de ausencia,recordando el legado de honestidad y coherencia politica que dejaste.
Siguiendo la ruta marcada por un compromiso constante e incondicional con Aragon.
Hombro con hombro para alcanzar el Aragon que queremos. 