Enhorabuena!.
Muchas gracias.
Gracias, amigo.
Gracias a ti por compartirlo!.
Gracias a ti.
Un abrazo, Ana!.
Gracias, Javi.
Gracias a ti.
A ti, Maria.
Un abrazo enorme a las dos.
Gracias por compartirlo.
Gracias, Francisco.
Los gobiernos del Partido Popular han dopado con miles de euros a los Reporteros de Cristo Rey para que manufacturen noticias falsas y desvien la agenda mediatica hacia los intereses de las elites y de la derecha populista. Hoy escribo para . 
Un abrazo, amigo!.
El gusto es mio.
A ti por compartirlo!.
Ayer, Josep Borrell pidio enviar a Ucrania todos esos “carros de combate modernos y eficaces que estan acumulando polvo en sus cuarteles y que no sirven para nada”. Hoy escribo para . 
Muchas gracias, Edu. Que tengas buen dia.
Mucho gusto, Carlos.
Gracias, Aurora.
Pues el gusto es mio, Jose Luis.
Que bueno tenerte otra vez por aqui, hermano. puño_en_alto.
Suerte la nuestra de tenerte. Un abrazo!.
Gracias por compartirlo, Aitor.
Gracias, Ana Gloria.
Gracias, Nacho.
Gracias por compartirlo.
Mil gracias, amigo.
Aqui!.
Gracias por compartirlo!.
Gracias por compartirlo, un abrazo.
Un abrazo, Lola.
Un abrazo, Nuria!.
El gusto es mio!.
Un abrazo!.
Gracias, Maria.
Gracias, Valentin.
Gracias, Gonzalo.
Gracias, Alejandro.
Gracias por compartirlo, Rafa.
Gracias a ti!.
Abrazos, Maite.
Gracias, Lola.
Gracias, Abel.
Un abrazo, Maribel.
Gracias, Carmen.
Gracias por compartirlo!.
Gracias, German.
Gracias por la lectura!.
Muchisimas gracias por compartirlo. Un abrazo grande, amigo.
Gracias, Carmen!.
Abrazos, Alfonso!.
¿Donde estaba la alarma social cuando excarcelaron a Zaplana? ¿Donde los indignados cuando Ignacio Gonzalez abandono Soto del Real? ¿Por que nadie cuestiona el Reglamento Penitenciario que autorizo la liberacion de Barcenas? Hoy escribo para .
"Fui violada cuando era muy joven. Le dije a mi hermano el nombre de la persona que lo habia hecho. Unos dias despues el hombre fue asesinado. En mi mente infantil —siete anos y medio— pense que mi voz lo habia matado. Asi que deje de hablar durante cinco anos".
Mᴀʏᴀ Aɴɢᴇʟᴏᴜ 
Si soy.
La comodidad es lo primero. Besarkada handi bat!.
Gracias, un abrazo!.
Esto es Etienne Cabet en "Voyage en Icarie" (1842), justo el ano en que nace Kropotkin. Despues lo repite Marx en la critica al Programa de Gotha. La frase es de todos y no es de nadie. Un abrazo! 
Por cierto: segun Christopher Trumbo, Dalton y Cleo le dijeron a sus hijos "Somos comunistas". Asi que la mama tambien. Respect. 
Aqui estamos!.
Si a todo.
Dalton y Cleo Trumbo a sus hijos:
—Tenemos que ir a Washington a responder preguntas sobre mi comunismo.
—¿Que es eso?
—Es un sistema que aporta a cada cual segun sus necesidades y recibe de cada cual segun sus capacidades. El capitalismo, por otro lado, se basa en ganar dinero. 
Un abrazo!.
Cuidao con el secreta, que parece de la ETA. 
El Estado no se cuela en los movimientos sociales para conocerlos, sino para reventarlos. Hoy escribo para . 
Abrazo, balmasedano!.
Y yo a ti mas.
A tu, Marta.
Tenemos que decidir si estamos dispuestos a admitir voces disidentes o si queremos, por el contrario, que nuestras radios y televisiones se conviertan poco a poco en clones provincianos y folcloricos de Telecinco. Hoy escribo para . 
Un abrazo, Javier!.
Y lo que queda. Enhorabuena. corazón_rojo.
Gracias por ver el programa, un abrazo!.
"Aqui pasa algo que no pasa en el resto del mundo y es que los honorarios de la inmobiliaria los tiene que pagar el inquilino".
Un abrazo muy grande a la familia.
Buen domingo, Susana!.
Gracias por leerlo, un abrazo.
Gracias, Carmen, feliz viernes!.
Gracias, Elisa. Feliz viernes.
Que nadie vea en las peleas de la derecha un sintoma de debilidad o desgaste sino la constatacion de que existe un amplio espacio politico en mutacion permanente. Hoy escribo para . 
Soy consciente, si no aparecen reflejados ese y otros datos es por limitaciones de extension. Ese caso merece un reportaje en si mismo. Gracias por recordarlo, Victor. Un abrazo.
La obra esta inspirada en el caso de Giuseppe Pinelli.
Muy a gusto. Un abrazo.
Otro para ti, Arantxa.
¿Tienes enlace?.
Muchas gracias a ti, un abrazo grande.
A tu, Mar.
Gracias siempre. corazón_rojo.
Gracias por leerlo, Carla.
A ti por leerlo.
Gracias por compartirlo, Victor.
Lo de Amedo es de juzgado de guardia, si.
Gracias a ti por compartirlo, un abrazo grande.
Gracias a ti, un abrazo grande.
Un abrazo enorme, Maria.
En enero de 1980, varios medios vascos denunciaban una campana de terror sexual que habia empezado en 1979 con dos violaciones en Errenteria. Las sospechas llevaban hacia los cuerpos policiales y los comandos parapoliciales. Hoy escribo para .

Pues mira este hilo... 
Un abrazo!.
Otro para ti, Marcos!.
Un saludo!.
Yo todavia pienso en liras.