Historias del Calcio de Enric Gonzalez.
Cuando voy a Gran Canaria me fotografio en la Calle Murga donde vivia Eladio Monroy; conoci mas de la semana roja de la Palma por el; me conozco al dedillo los barrios de Las Palmas por el; supe de la fuga de Villa Cisneros por el. Impactado y desolado
Que equipos como el Oviedo, Alaves, Granada, etc., se encerraran y les pesara jugar en el Heliodoro, y que el Andorra tenga este atrevimiento y descaro es muy top. Chapo por TenerifeAndorra.
Villancico maravilloso propio de Gofiones. Creo que la letra es de Lydia Moreno, una verseadora y folclorista de Fuerteventura muy buena. En el video hay que ir al momento 1 hora 6 minutos. 
Haganme el favor de parar 1 minuto y 20 segundos. Que maravilla 
Muy buena noticia. 
Justicia y reparacion
TodosSomosAlberto 
"al canario le partieron el pico con una azada, parece que convenia que el canario no cantara.." Folias de la libertad, Los Sabandenos. La folia termina con el canario libre bíceps_flexionado 
La poesia siempre tiene respuestas. Magnifico poema de Pedro Flores ( Gran Canaria) sobre las clases de geografia y Canarias. Aunque es de hace anos, imposible ser mas actual. historiadecanarias 
Que viene, que viene. 
círculo_rojo_grandeExijo a la Presidenta del Congreso cumpla con la Ley y devuelva su escano al Diputado 

Copia este tuit y publicalo señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_oscuro_medio 
En tres imagenes se ve mejor. 
En breve, concluyendo que es mejor ir sin cinturon que con cinturon mono_con_los_ojos_tapados mono_con_los_ojos_tapados 
En un rato. 20.25 hora canaria 
Hay partido 
No me gustaria estar en el pellejo del policia a que se invento la patada, del Supremo que forzo la condena y de la presidenta que reinterpreto la sentencia. Sinceramente, les compadezco. 
65.000 canarias sin voz. 
"Es mejor sufrir una injusticia que cometerla" En Europa, sin el arbitro comprado nos volveran a sacar los colores. 
Esta delicia de articulo, de los mejores que he leido, lo escribio Enric Gonzalez sobre Luis Aragones en 2008. Cambien el apellido de Aragones por el de Enrique y sigue valiendo. Maravilla LuisEnrique
seleccion 
Gracias por el esfuerzo y tenernos informados al minuto 
Twitter lleno de expertos desde hace un ano en virologia, desde el domingo pasado en vulcanologia y desde anoche en derecho internacional.
Madrid como centro y medida de todo. Madridcentrismo. Saludos orgullosos de la periferia 
A golpes con la vida de Poli Diaz.
Gracias 
Maravilla 
Vale. Graciass.
¿La gente que dice in crescendo por que no dice creciendo? PreguntaSeria.
Gracias.
Cuando se refieren a pauta completa son las dos dosis (o una en caso de jansen) + el periodo de 15 dias aprox. que te da mayor inmunidad? O se considera solo tener la dosis completa sin el periodo ese?.
La libro por mi y por todos mis amigos 
El Cotillo.
Financiacion de proyectos sociales en Canarias:
2019: 4.255.000,00 €. CC
2020: 8.034.264.56 € Podemos 
2021: 10.400.000 € Podemos
¿Hace falta comentarlo?
Seguimos bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Dos noticias maravilosas. Gracias a todo el personal sanitario por el esfuerzo 
Hola. El grifo verde 
Comprando productos de limpieza a granel en La Laguna. Que mejor para celebrar la aprobacion de la ley contra el cambio climatico bíceps_flexionado 
"un pueblo que no ayuda y no fomenta su teatro, si no esta muerto, esta moribundo" lleno hoy el de emociones, de memoria, de identidad, de lagrimas, de sensibilidad, de compromiso y de risas. Gracias 
Los que no tomaron esta medida en los anos que gobernaron diran ahora que es insuficiente,, que que pasa con los que no tienen menores a cargo, que si no se consulto a los aytos, etc.. Pero que bien vendra esto a las familias mas vulnerables de Canarias. Orgullo 
Han crecido en la cultura del privilegio: privilegio al nacer, privilegio al estudiar, privilegio salarial, privilegios al pagar impuestos, privilegios en la responsabilidad de sus actos, ¿Como no van a ver de forma natural privilegios en la vacunacion? 
Decir que Espana no es una democracia plena y que necesita avanzar no dana la imagen del pais. Esta otra imagen si la dana. Antipatriotas LibertadPabloHasel DemocraciaPlena 
Los aficionados mas fanaticos del Madrid seguro que no pueden disfrutar de Messi; los del Barca seguro que tampoco disfrutaron a Ronaldo; una pena que haya gente viva la politica como el futbol y sea incapaz de alegrarse o celebrar avances. Vengan de donde vengan.
En estos dias hemos visto avances importantes en dependencia, en la dotacion a los servicios sociales de los aytos.: un 62% superior a la otorgada por CC en 2019, etc., y nos encontramos nuevamente con una campana de derribo a la consejeria.
Cuando se anuncio en noviembre un segundo pago de ICE, un complemento a las PNC, etc., la respuesta de grupos de la oposicion y sus medios aliados fue brutal (que si dimision de la consejera, que si no ejecutaban, etc.). Trataron de tapar los avances sociales. 
(Abro hilo).
El papel que ha jugado Amos en todo este tiempo es para estudiarlo. Como ha tirado del carro...Que bueno que lo tengamos por aqui 
Da igual cuando leas esto 
Cuando decimos que hay que poner las instituciones al servicio de la gente, nos referimos a estas cosas. 
Te falto la entrevista a pagina entera de Iceta y el editorial.
En los libros de historia, cuando se hable de 2020, saldran fotos de ataudes apilados, del Ifema o de UCIS repletas. Pero tambien saldran fotos de Araceli y de Doria.
YoMeVacuno
Ya queda menos 
Las ausencias puntuales de hoy son los abrazos de manana. Felicies fiestas a todas 
Es de 2012 pero no encuentro un villancico mas emotivo. Y mas en este contexto de crisis. Siempre hay una luz, no lo olviden
Muy buenoooo.
Exacto. Pero me extrana que el centro de salud casco-botanico (las dehesas) no lleve apenas casos de Santa Rita II (estan a 500 metros) y se le asignes a otros centros de salud. Igual es porque siguen empadronados en otros municipios aunque residan ahi. Y mil gracias.
Una duda, sabrias porque si Santa Rita II esta en el Puerto, de los 165 de residentes alli, no se asignan al Puerto de la Cruz? Me extrana que tanta gente no estuviera empadronada en el municipio si residen alli. Graciasss.
Entiendo que los 33 hospitalizados son los 25 anunciados ayer en el brote de Santa Rita y alguno mas que se haya producido despues del anuncio en la propia Santa Rita. Es decir, espero que vaya por ahi las malas cifras y no sea un escenario de empeoramiento general.
De hecho, si sumas los datos de tu infografia da 199. Debe ser un error en tu sumatorio.
En la info de hablan de 199 altas. Saludos.
Hoy termina en la practica la etapa de Rajoy (estabamos con su presupuesto de 2017). Se abre un nuevo pais. Una nueva esperanza. Seguimos.
CS, Vox y PP cada vez mas en una esquina. Sin capacidas de llegar acuerdo, ni siquiera de dialogar con nacionalismos vascos, gallego, catalan, etc., ni con partidos de izquierda, ni sindicatos, ni organizaciones feministas, etc.
Hemos sumado al acuerdo UP + PSOE parte del nacionalismo o regionalismo conservador (PNV, PdCat, PRC) parte del nacionalismo de izquierdas (ERC, Compromis) y otras formaciones (Mas pais, Teruel existe, NC). ¿Que pasa en el otro lado?.
Unidas Podemos ha sacado adelante unos presupuestos que no son los nuestros al 100% pero que suponen un avance enorme para el pais. Para ello hemos acordado con una fuerza con la que historicamente hemos tenido problemas de entendimiento, PSOE.
PGE2021 Historicamente se le ha reprochado a la izquierda un excesivo purismo y falta de cintura politica lo que le impedia llegar a acuerdos con otras formaciones. A la derecha, justo lo contrario. ¿Que esta ocurriendo ahora? 
Abro hilo.
Cada vez que salen medidas que suponen un enorme avance social, los "intelectuales organicos del regimen" salen en avalancha a desacreditar a la consejera, ministro, etc. Ellos ladran nosotras gobernamos. No es mala opcion. A seguir.
Hilo muy importante 
Que la tierra te sea leve, maestro. La pelota no se mancha Maradona 
Cooperacion entre administraciones para no dejar a nadie atras. Enorme el esfuerzo de las dos partes. Solvencia 
El ultimo gancho de Kid Fracaso (poesia) de Pedro Flores.
Panfleto.
Se elimina. Saludos.
Hola ¿Que termino puedo utilizar para hablar de una videoconferencia colgada en un curso en internet en sustitucion de webinar? dudaRAE.
Joo. Bienvenida al club de los esclavos del reconocimiento.
"Ser espanol sin estridencias.Amar la lengua,no usarla como arma arrojadiza.Entender los afectos como algo personal e intransferible. Y la puerta siempre abierta,o al menos entornada.Sanidad, educacion, servicios publicos:eso es la patria.Y pagar impuestos.Y vivir y dejar vivir.".
En las islas de 15 millones de turistas no se puede quedar tanta gente atras. Por eso es necesario Podemos. Y un Podemos amable, habitable y ganador. bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Son cosas mias o se ha quedado una noche genial para la ultima de ? 
No dejen de leer esto. Para estas cosas vinimos. Brutal el esfuerzo de la 
Espana es mejor seleccion con Ansu Fati y Espana es mejor pais si acoge y trata bien a las personas inmigrantes. 
Texto de Eduardo Galeano. Cuanto le echamos de menos. 
Avance social muy importante para Canarias. Si en sanidad hay un historial medico por usuario/a que facilita el tratamiento y demas, tambien lo habra en servicios sociales. Gracias 
Gracias, companero. El trabajo de toda la consejeria fue enorme para resolver 1.500 solicitudes diarias. Como bien dices, hay que poner en valor ese trabajo de modernizacion de tido el personal bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
"Luchar, vencer, caerse, levantarse, luchar, vencer, caerse, levantarse. Hasta que se acabe la vida, ese es nuestro destino." Alvaro Garcia Linera 
Ohhh. Gracias por los buenos deseos, la confianza, la comprension y sobre todo la proteccion. Nos sentimos todas protegidas contigo al frente. Desde otro lugar, pero siempre a disposicion Consejera. Un abrazote.
Dias duros y dificiles. Tranquilidad por el esfuerzo realizado y por el equipazo de la 

Cuando gano la uefa aparecio una pintada en el cementerio de Napoles que decia "no saben lo que se perdieron".
Una pancarta decia 'Maradona, Napoles te ama, pero Italia es la patria”.
Que suerte tiene Canarias. Talento y ganas para parar a un tren. 
Gracias al personal de la consejeria por este pedazo de curro. Mas de 2.000 personas han entrado en esta red de proteccion en meses tan complicados. Seguimos 
No van a conseguir enfrentar a los penultimo contra los ultimos. 
El grande perdio, el chico 
Gente que ganaba algo en economia sumergida; gente que perdio su trabajo; gente que sobrevivia de recursos que han cerrado,etc. Hay que frenar la curva social. Un ingreso de emergencia debe ser la primera medida. Escribo sobre esto 
Si por solidaridad estrena antes para que fijo estemos en casa? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa. No se, este finde por ejemplo.
Que buena gestion. 
Cuanta razon 
Equipazo 
Carreritas anagueras que saben a gloria cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Reunion sobre vivienda y sinhogarismo con Cabildo y ayuntamientos de GC. 
Avanzamos 
Mi despacho en . Que las instituciones no nos alejen de la gente. 
Hoy estamos gestionando un plan de choque que permitira la entrada de 9 funcionarios/as interinos al servicio que servira para ponernos al dia. Esperamos que el tramite se resuelva pronto y podamos contar con esas personas.
Hola. Mil gracias por el tono. Se agradece. Estamos intentando trabajar para que eso no te pase a ti ni a nadie. Te aseguro que estamos intentando mejorar para que esta ayuda sea agil. Saludos y te sigo escribiendo por privado.
Hay 5000 familias que podrian acogerse a esto. Ayuden con la difusion 
Aumentamos la financiacion y adelantamos los plazos. Desde enero los aytos dispondran de 21 millones de euros 
Para cuando David Fernandez? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Tenemos que estar a la altura del reto 