Que que problema hay de que?.
Cuarto peldano de la escalera. Precioso solo pensarlo 
El Periodismo sera, seguramente, la profesion con mayor capacidad de autodestruccion... Lamentable 
Perro jajaja.
Hay que echarle una mano a . La amplia comunidad de Mondo esta contigo para lo que haga falta, Laki.
Por cierto, la resaca copera, en la seccion lider de la radio cara_guiñando_el_ojo 
Las cosas como son.
Si tu trabajo es hablar... cara_guiñando_el_ojo cara_llorando_de_risa.
Hagase tambien.
Ha hecho falta la prorroga, pero lo de este equipo y este estadio... Estamos en semis!!! 
No todos los dias puede entrar Bzrp, entro el sabado pasado...
Hoy aqui se analizan, principalmente, los movimientos de la dupla galactica que ha fichado por el PP 
Para mi, hemos ganado el partido del ano. A partir de aqui, que pase lo que tenga que pasar.
No veo a Joaquin con el capote. Alguien sabe algo?.
A ellos tambien.
Encuesta del PSN a falta de 5 meses y medio para las elecciones forales 
Lo de Residente se ha quedao en nah.
El debate de si Osasuna debe o no recurrir la alineacion indebida del Barca no deberia ni plantearse. El comite de competicion o el que sea el organo competente deberia entrar de oficio.
La info no para.
Estos dias circula una encuesta del CIS que en Navarra ha hecho 205 entrevistas, no se acerca al 0,1% de las personas que pueden votar.
Las horquillas tienen un margen de hasta 7 parlamentarios, creo que anade tambien que Osasuna va a quedar entre lo 20 primeros en liga.
Estan jajaj.
O son asi hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro_medio.
Las luces de Navidad este ano son asimetricas en la fachada del Ayuntamiento. A ver si algun iluminologo me lo puede explicar 
Ramon es un cagao 
Xavi, para no hablar de los arbitros, habla bastante de los arbitros.
Se nos ha puesto el partido demasiado de cara...
Bueno, pues ya sabemos para que ha venido Pique a Pamplona.
La foto 
Partido muy completo de Osasuna que ha metido dos y ha perdonado muchas ocasiones. 2-0 
Eres de esas... cara_de_desaprobación.
Y mal o que?.
Sin problema.
Las variantes ya vienen con su propia actualizacion. Que guapo 
No os suelo recomendar yo cosas que no merezcan la pena 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa has podido cavar tu propia tumba.
Me gusta el concepto de Pamplona como "alrededores de Murcia".
Ya he hecho una reclamacion por las vias oficiales. Esto demuestra la linea editorial del club, ir en contra de .
No es porque lo haya yo, pero Mondo Difficile esta a un nivel altisimo este inicio de temporada 
Uno de los goles de Osasuna mas bonitos que recuerdo, por la estetica y el contexto 
Quedate con quien te mire como Chivite mira a Cerdan 
En este pueblo solo llueve en San Fermin.
Con el criterio de los apellidos no habria selecciones.
jajajaj te has calentao, no creo que sea lo mismo.
Asi esta ahora mismo el monte Ezkaba 
Yo por eso no me decido... 
Este partido hace anos te lo empataban o ganaban en los ultimos 5 minutos. Algo ha cambiado
Osasuna.
Cada vez que Sergio Herrera sale del area 
Pues no me han echado despues de lo de la gala hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro_medio
Tendreis el analisis que mereceis en ano electoral persona_haciendo_malabares 
Guru.
De lo mas interesante de hoy, sin duda.
Hay cosas que mola contar. Mucho merito lo que hacen. Zorte on, equipo! mano_escribiendo mujer_nadando 
Creo que no hace falta ni mirar para confirmar jajaja.
Siempre atento casa.
Y yo pensaba que me habia echado flores...
Por que todos los jugones sonrien igual? Ya se lo preguntaba Andres Montes...
Que manera de empezar! 
Bueno, este ha sido golazo tambien eh, una pena la direccion cara_llorando_de_risa.
Aridane tenia envidia 
Que los guarde jajaja.
El Chimy se lo gasto en un tiktok.
Nos estamos gastando los golazos en pretemporada ojocuidao.
El ultimo dia que llovio en Pamplona fue el 6 de julio.
A veces se alarga el 14... 
Despedida de los gigantes cara_llorando 
El 7 de julio de hace 100 anos se inauguro la Plaza de Toros con un monton en el mismo lugar que se ha producido hoy un "amago" de monton.
Hoy hace dos anos de esta foto. Esta vez si que habra aforo completo. Gora San Fermin! 
Como si la lluvia nos fuera a frenar... cara_llorando_de_risa triángulo_rojo_hacia_abajo.
Y a andar.
Te espero a la salida.
Hace muy buen dia para ir con mascarilla en el autobus.
Se me esta dando por amortizado? cara_pensativa Ojo Navarro que se te menciona en la gala.
El programa estrella ha entregado merchandising del segundo programa estrella... NotBad AlServicioDeMondo.
La gala se ha desarrollado sin altercados. Podemos confirmar.
Un lujo poder hacer estas cosas cara_feliz_con_ojos_sonrientes Eskerrik asko y enhorabuena a los premiados cara_guiñando_el_ojo
EUnMondoDifficile 
Yo tampoco lo entiendo...
Poned la radio u os arrepentireis
LosPremiosMondoNoSonTodosLosDias 
Lo mio es mas contarlo... aunque ahi me picaba el ojo hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro_medio cara_llorando_de_risa.
Se viene.
Os imaginais que nos supieramos el Riau-riau?.
No me responsabilizo de lo que pueda pasar aqui 
Se nos viene la locura 
Es el plan Emanzipa...
Grande, mas que merecido!.
Que menos!.
CONCIERTOS SF| La M.O.D.A., Lola Indigo, Ptazeta, La Oreja de Van Gogh o Camela, algunos de los grupos que estaran en Los Fueros en San Fermin.
Tachando eres el mejor.
Te ves a un nivel que no estas.
Que paciencia...
Las cosas moco son 
Ya se por que es imparable en tierra batida. Se camufla 
Solo la parte del final.
La seccion que pone a cada uno en su sitio 
Gol de Oier. Poesia.
Si la mascarilla es obligatoria en el autobus, no es tan dificil entender que, si no llevas, no entras, copon! Que le haceis al chofer jugar a lo que no es.
No todo el mundo tiene la galeria como la tuya. El presi no es asi.
Buenos memes 
Relaciones politicas a un ano de las elecciones forales
EUnMondoDifficile 
Lo se.
diles que los aviones no van con ruedas, que de eso se trata.
Llevar la cara tapada con una mascarilla es de mala educacion.
Hacia anos que no se borraban tan a lo grande, no? 