Trauma.
5/4 porque soy muy friolero. Con gorro y escarpines!.
Menos de los que cuenta la leyenda. Pero es que estos verdes bosques necesitan riego.
Mi saliente de guardia de hoy: de 10 a 15 esquiando y de 17 a 19 surfeando.
Nieve a 1 hora del mar: ASTURIAS, calidad de vida. 
Os falta el pragmatismo del Traumatologo.
¡Lo quiero! 
¡Lo quiero!.
Correcto. Aunque tuve que buscarlo. Tambien me llamo la atencion el coqueluche, que es la tosferina.
¿¿Hidrofobia??. Morian por no ducharse.
5. Vaca y pollo
6. Comadreja.
Orgulloso de ti. Siguiendo tus pasos. Aprendiendo. 
Aprendiz y maestros. sierra_de_carpintería 
Es muy triste que, despues de todo, pasen estas cosas. La companera agredida es una GRANDISIMA profesional. El agresor es un sinverguenza que espero, reciba el castigo merecido. 
Y pensando que es propanolol y no propRanolol.
El Harrison.
Sabia que queria ser cirujano desde antes de empezar la carrera. Ahora cada minuto que paso en quirofano me vuelvo mas adicto. 
Cuanto curro a las espaldas, pero que p*** maravilla operar. sierra_de_carpintería martillo_y_llave_inglesa tornillo_y_tuerca 
Esto da miedo. 
Articulaciones de traumatologo. 
Me cuadra. Tambien una fractura-hundimiento de meseta tibial.
Gracias tio gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Publicado mi TFG en la revista “Cancers”. 
Una revista internacional con factor de impacto 6.639. 
Un logro con anos de esfuerzo e ilusion detras. 
Gracias a todos los que me han ayudado en el camino.
Signo del pato cagando pato caca_con_ojos.
Se puede intuir fijandose en el extremo distal del hueso que protruye. Parece que se intuye el maleolo medial y pilon tibial unido aun a lo que parece un astragalo luxado y roto. La superficie articular mas distal parece la cabeza del astragalo.
¿Tanto pedir hace meses que os dejasen vender test de antigenos libremente en farmacias y ahora os incordia que la gente vaya a buscarlos porque teneis que repetir muchas veces que no os quedan?.
Si en Asturias hubiera ese sol yo tambien tendria siempre abiertas las ventanas.
Hace un par de dias. 
Miles de cientificos brillantes se van de los laboratorios de Espana cada ano porque no cobran ni mil euros: NO PASA NADA.
Un futbolista se va de un equipo porque va a cobrar pocos millones: DRAMA.
Messi me sobra.
Bendito invierno en el que Luanco esta vacio. Sobra gente.
Vivo 
Ya me han citado para vacunar jeringuilla mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro_medio.
“Viva er Betis manque pierda” 
La semana que viene empiezo a trabajar en el hospital y todavia no me han llamado para vacunarme. Aunque me vacunasen manana, no llegaria inmunizado.
Con la Seleccion de Futbol se dieron mas prisa. 
Prioridades.
Lo predijeron Los Simpsons 
Sois lo mejor del postMIR. Habeis hecho milagros. Gracias.
De forma desinteresada, este grupo ha creado una plataforma que ha sido un salvavidas en estos meses de tanta incertidumbre. 
Funcionan mil veces mejor que el Ministerio.
Merecen reconocimiento. 
Anexo I: Lo de rompehuesos es una broma. Anecdotico.
Es una broma con unos amigos. Intentare arreglar alguno. 
Muchas gracias. bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa vas a ser la paciente VIP.
Vamos jodeeer!! A romper huesos. 
FELIZ. 
Manana estetoscopio.
Animo a todos los que empiezan el Curso Intensivo MIR este mes. 
Que no os enganen: es un mal ano. 
Pero en vuestra mano esta hacerlo mas llevadero o insufrible. 
Descansad, rodearos de gente fresca (IMP) y disfrutad!
Yo he tenido la suerte de compartirlo con gente inigualable.
Pues a mi, vacunar a la Seleccion de Futbol, no me parece etico. 
El plan de vacunacion se creo por algo. 
Otros colectivos mucho mas expuestos a contagio deberian tener preferencia.
Estaba a huevo 
Ministra de Sanidad, no nos representa!
Nos esta tomando el pelo a todos los -IR. Dimita!! PSOESecuestraSanidad FSEunida.
El Ministerio de Sanidad esta obcecado.
Hay gente que parece tener un empeno personal por ponernos las cosas dificiles a los MIR. 
Se ha alzado una marea gigante de voces en contra, pero no hay peor ciego que el que no quiere ver.
: DIMISION! PSOESecuestraSanidad.
Ayudar a otra persona a salvar su vida esta por encima de cualquier panorama politico. Si alguien sufre, merece auxilio. Su ideologia o las razones que haya detras, en ese momento, no importan. No es labor de un sanitario enjuiciar. 
Que no se haya posicionado ni hecho ninguna declaracion, siendo una de las tres gigantes del MIR, me molesta. Lo de “No estas solo... estamos contigo...” son pantomimas para las tutorias de los lunes, ¿no?. 
Vicenc Martinez, ¿eres subnormal?.
FSEunida fseenlucha 
Hijos de puta, sinverguenzas.
Lo decia porque no estan organizando nada bien la eleccion de plazas dem MIR, pero eso tambien.
Ministerio de Sanidad = puta mierda pinchada en un palo.
Lo legal no siempre es etico. 
Cuando falta moral, empatia e inteligencia social se cae en el error de pensar que solo nos rige la legalidad.
7 de mayo porque hay sitio para aparcar y no se oye acento Madrileno.
Pocos “Me gusta”, pero de calidad. 
“Vacunas COVID: un abismo de desigualdad”; Revista socios Medicos Sin Fronteras; Abril 2021. 
Mientras unos mueren, otros se lucran. Esta situacion excepcional de pandemia mundial requiere medidas a la altura: anular las patentes de las vacunas. 
Porque esta como una puta cabra.
El Nestle jungly esta bueno pero no es para tanto. Un poquito de personalidad.
Pues igual que las que hacen una hiperlordosis que se les va a luxar la cadera para sacar culo. Mongolidades.
No estas solo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Pues poneos mascarilla. O dejad de trabajar, que no haceis falta. 
La UCI esta hasta los huevos y no es normal.
Ese juez no se leyo la declaracion de Alma Ata MIR18.
Con leer el indice ya vale.
- Impresion diagnostica:
Folie à plusieurs: Trastorno psicotico compartido.
Si no me equivoco es la misma que decia que el agua no hidrata, sino que deshidrata.
Lo siento, un abrazo.
El ano nuevo es una creacion humana. Una forma simbolica de “cerrar ciclos” (o de abrirlos). Pero la naturaleza no entiede de eso, y el virus seguira (igual o peor) por esa concepcion erronea de que es mas importante un cambio de fecha que un cambio de actitud.
Ya empiezan a replicar las campanas 
Hacerte radiografias y suturar heridas.
El movimiento antivacunas no deja de ser un lujo egoista que pueden tomarse los inconscientes e ignorantes del primer mundo, ajenos a las graves enfermedades, prevenibles con un simple pinchazo, que todavia asolan paises enteros. Y es muy preocupante como se extiende.
Hoy hace un ano que estabamos en Barcelona, presentando una parte de mi TFG en el 25 Congreso de la SEIQ. Cuantas alegrias me dio este proyecto, y cuantos rompederos de cabeza... Merecio la pena. 
Esto no es instagram.
Que es C Tangana?.
Pero... viendo el verano que se pegaron algunos, ¿de verdad todo esto os pilla por sorpresa?. Era cuestion de tiempo.
Lloras por sacar un sobresaliente despues de haber estado intentando dar pena por dejarlo para ultima hora. Fantasma.
El trastorno mas prevalente hoy en dia es la OLIGOFRENIA. No tengo pruebas estadisticas pero tampoco dudas.
Y la meritocracia para cuando? 
Hay que esforzarse por seguir estando bien. Cada granito de arena cuenta. Hoy prima el bien comun al individualismo y el egoismo. Pequenos sacrificios personales suponen mucho en conjunto. 
¿Alguien sabe si el coctel de farmacos con el que supuestamente le medicaron llevaba alucinogenos? Tal vez le vendria bien un poco de neurolepticos. 
Callate.
Pues yo creo que sigue habiendo Sapiens y Neandertales 
Gracias!.
y formaron parte del tribunal en la comunicacion del ultimo congreso en Barcelona.
Despues de varios anos de trabajo y mucho esfuerzo, he obtenido la puntuacion de 10 Matricula de Honor en mi TFG y no puedo estar mas orgulloso. Entre los logros tambien estan haberlo presentado en el 24 y 25 congresos de la , con sendas publicaciones en el BJS. 
Como hay poca incultura en la sociedad, ahora ademas a regalar titulos. Las cosas hay que ganarselas. Meritocracia. 
El Princesa de Asturias esta muy bien, pero mejor estaria contratar a todos los residentes que han acabado el mes pasado, y asegurar una eleccion de plaza justa a los examinados del MIR19.
PANTOMIMA.
La Covid-19 es como se denomina a la neumonia que causa el virus SARS CoV-2. No es el virus el que se llama Covid-19.
OMS alerta a los paises que no toman en serio la epidemia del coronavirus: «No es un simulacro» via 
Gracias a los profesionales que se dejan la vida en cuidar de los demas. 
A veces las maniobras salen mal, y partes el Spinnaker en dos. 
Tenia estos dos libros pendientes antes de acabar la carrera, vamos a por ellos. 
Pequena muestra de lo que sera en unos meses mi TFG, presentado en el 25 congreso de la SEIQ 