Me va todo bien y bonito.
Hablad siempre las cosas y no os guardeis nada nunca , esto es una de las cosas que me llevo de este ano.
Estoy borracho y muy feliz.
Porque con la conciencia tranquila se duerme bien , pero contigo se duerme mejor.
Dile que bailando te conoci.
Empiezo en septiembre una nueva etapa en mi vida y no puedo estar mas feliz macho cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
La vida pinta bonita.
Ayer entendi muchas cosas sobre la vida.
Esto de quitar el toque de queda es un desmadre cojonudo.
Y los amigos mas cara_guiñando_el_ojo.
Que bonita es la vida!!!.
En un MOOD constante con la cancion de Sech-911.
Y con lo que no es la moto socio cara_pidiendo_silencio.
Siento que despego cohete.
Estas tardando cara_sonriendo_con_superioridad.
Que me lo merezco cono cara_de_alivio cara_lanzando_un_beso.
Que importante es estar bien contigo mismo para poder estar bien con las personas que queires.
La mayor verdad en este mundo 
Darnos un tiempo y ver que ocurre.
Hay gente que deberia aprender a querer...
Yo es que ya hay cosas....que me parecen alucinantes macho...
Que ganas de comprarme la moto para estar todo el finde con ella colega...
Para que algo salga bien no hay que contarselo a nadie.
Estaria bien ir el proximo finde a esquiar.. cara_pensativa.
Lo que todos queremos es que nos quieran bien.
Recordar es vivir.
Cogiendo y follando ooojooo.
Se que hay cosas en la vida que no son para mi pero aun sigo intentandolo y no se porque.
Mira que hay gente gilipollas e.....
No te va a querer nadie igual que yo nunca.
Ahora me veo mejor solo.
2020 el peor ano de mi vida.
Este virus nos esta quitando lo mas valioso , el tiempo y eso ya no vuelve.
Solo me salva la musica.
Que pena no tener ilusion por nada ni nadie ahora mismo.
Tengo poco tiempo pa' fijarme en el que tengo.
Yo de pequeno en la casa de un amigo 
T dejaria el lado d la pared d la cama
CON ESO TE DIGO TODO.
Me preocupa no poder darte todo lo que quieras en un futuro.
Se que en cada mes hay siempre un mal momento.
Estoy aburrido de todo.
Cuando nos casamos socio?? Porque yo lo veo.
Soy feliz con lo que tengo , con la persona que quiero y con lo que hago y eso me vale.
Quiero poner mi vida en modo avion porque no aguanto mas.
Con lo q tengo encima como para estar discutiendo por bobadas.
Creo que hay gente que no sabe todavia que hay q cuidar a las personas que quieres dia a dia.
¿Nos podemos cansar de las personas?.
Y el dia del chupinazo, ninguno mas.
Hoy tendria que ser la primera mejor ducha del ano.
Ni yo voy a encontrar a nadie como tu ,ni tu vas a encontrar a nadie como yo.
La barba de 
Por lo menos una persona que ve lo que hace su pareja por ella ,hay que aprender un poco 
Esta es la vida que yo queria?.
Dejar de ver la isla de los cojones que os vais a quedar sin neuronas a este paso ,primer aviso.
Muchas bobadas estoy aguantando ultimamente.
Estamos de tus turras hasta los cojones ,jodido tejas....
Siempre va a ser asi 
Que complicadas sois las mujeres... hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Espero dias para verte horas.
No pasa nada Alba,de todo se sale.
Que os den por culo.
A veces se nota cuando algo te hace dano.
Si una persona puede vivir sin ti durante un tiempo entonces puede vivir sin ti toda la vida.
Hacia mucho tiempo que no me lo pasaba tan bien como ayer por la noche cara_con_mano_sobre_la_boca.
Me encantaria irme donde sea y desconectar de todo y no saber de nadie dedos_cruzados.
Hay cosas espectaculares y luego esta mi novia.
Solo follamos en pensar.
Eso no es hielo pringada.
Lo vivido juntos nadie nos lo puede quitar.
Cada vez tengo mas claro que el verano le voy a invertir en mi ,en mis cosas y con mis amigos y.
Como me jode la mediocridad y el conformismo en la gente.
Llega el verano, ir empezando a dejar a vuestras parejas para volver con ellas en septiembre.
Mateo se llamaba no??.
Pffff Barcelona le da 1000 vueltas...
No seas la mejor version de ti conmigo cuando veas peligro a mi alrededor.
Dulce como Candy!.
Me has conocido en un momento extrano de mi vida.
Dia a dia alguna gente te va ganando y otra gente te va perdiendo,luego esa gente dice que estas raro con ellos...pff.
Que poco me importan vuestras vidas colega mono_con_los_ojos_tapados mono_con_los_ojos_tapados mono_con_los_ojos_tapados.
Todos direis lo mismo pero tengo a la mejor.
Necesito tiempo para mi.
Bonita pero te hace llorar , asi es la vida.
Y que buena vida senores.
La gente que mejor te quiere siempre esta contigo nunca lo olvides.
Me encanta cuando me sonries.
Iros a tomar por culo todos.
Que todo siga asi.
A cada problema una solucion y a tirar 'palante.
Dia y noche para el recuerdo cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Buenas noches con una sonrisa extrema que es la que ultimamente me acompana cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Sobre todo de personas.
Mood: feliz de cojones.
Esta noche he entendido la de esfuerzos que hace la gente por meter mierda entre dos personas....que esperais ,hacer dano? Seguir probando suerte.
Estar con quien realmente te haga feliz.
Gasta tu tiempo en gente que te tiene en cuenta ,nada mas..
Atencion y carino ,nada mas!.
O manana.
La vida del currante es lo que tiene... cara_guiñando_el_ojo.
tu puedes hacerlo...ya sabes cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Que bien se esta sin saber de algunas personas.