Por que todas las chicas se van a disfrazar de pollo en carnaval??.
Todo el mundo esta de viaje cara_sonriente_con_lágrima.
El dia menos pensado me da un infarto viendo un partido de futbol.
Bueno me lo pienso.
Vale.
Confirmamos que todo el mundo tiene examen hoy??.
La gente con lo de Shakira y Pique y yo sigo buscando a Sturridge.
Mi estomago esta defectuoso.
Le han jodido a Messi la foto de su vida por hacer publicidad de Catar xd.
Confirmamos que el 2019 fue el ultimo ano decente.
La prensa de este pais es escoria 
El arbitro vive en Barcelona.
Lo de que me coincida el Mundial con casi todos los examenes no se como va a acabar pero seguro que mal.
190 canciones en la playlist y siempre suenan las mismas.
Conducir te hace decir insultos que no sabias ni que existian.
Lo de que las clases empiecen antes que las fiestas de Miguelturra no lo voy a llevar bien.
En que momento se esta acabando ya el verano si empezo el otro dia.
Quienes son Carla y Noelia y por que me he enterado de toda su vida sin quererlo en un dia.
Madrugada del martes en Miguelturra

Cuando se supera Moscow Mule??.
Cada dia entiendo menos a los que prefieren el calor antes que el frio.
Usar mascarilla 
Que a la UCLM le importe mas vuestro dinero que que vosotros aprendais lo vereis del todo en la carrera, lo de la evau solo ha sido una pequena muestra.
Estudiar con calor es mortal.
Las noches de verano &gt;&gt;&gt;&gt;.
Ni los examenes me pueden joder el dia.
Habra que verte todavia cara_de_grogui.
La gente conduce fatal.
Esta parte de mi vida, esta pequena parte, se llama felicidad
Me voy a tener que comprar un desfibrilador para ver los partidos del Madrid.
Soy el unico que ve un rabo?? 
Que bien empezo mi cumple.
No estoy preparado para tener que volver a tragarme las historias de las procesiones de semana Santa.
Y ya con el nuevo album de Daddy Yankee apaga y vamonos 
La musica en el coche se escucha diferente.
Ahora todo tiene sentido 
Dais la misma pena que echais en cara al futbol el precio de la luz y la gasolina que que lo hacen con el feminismo.
No pasa nada hoy se sale tambien.
Soy yo el unico que tiene la garganta hecha mierda??.
Las secuelas que te deja el carnaval humillan a las del covid.
No existe cosa mas grande que el carnaval de mi pueblo.
Notese la ironia.
Que son el mejor dia de la semana.
Lunes y San Valentin, me puedo ir pegando un tiro.
Por favor y gracias.
Dos dias de "vacaciones" despues de mes y pico de examenes, esta generosa la UCLM.
Me podria pasar horas viendo memes de Jordi Wild.
Pringao.
Por un 2022 en el que no nos falte nadie.
La gente de vdd se va a poner a comprar entradas de alguien que este contagiado??.
Ya viene Paco con las rebajas*.
Ya viene la temporada de suspensos.
Ahora todo el mundo se ha vuelto de repente fan de la Formula 1 o que?? Xd.
Vaya mierda de puente.
A veces pienso que no para de mirarme un tuerto.
Quien para ir a ver las luces a Toledo?? cara_de_por_favor 
Por tu bien no lo conozcas nunca.
Me cago en Matlab.
Yo el movil.
Como haga mas frio se me van a caer las orejas y los dedos a cachos.
Se podrian meter el saxofon por el culo los de la tortuga.
*Casi 4 parciales despues de Halloween* 
Considero mas un ano lo que dura un curso que lo que realmente es.
Odio Francia.
Que detalle.
No he pasado tanta hambre en mi vida como en la Universidad.
Si el karma existe ya me puede ir empezando a tocar la loteria.
Paga.
No hay nada mejor que escuchar de repente una cancion que te traiga un recuerdo bonito.
Al final cada uno tiene lo que se merece.
Siento mucha envidia de mis otras vidas entonces 
Lo peor de la gente mentirosa es que se termina creyendo sus propias mentiras.
No quiero.
El espejo del gimnasio es la mentira mas bonita que existe.
JAJAJAJAJAJAJAJAJA.
A ver que hago yo el ano que viene con 20 anos.
La paz que da dejar el movil de lado durante un tiempo es indescriptible.
El mayor tesoro que existe corazón_blanco 
Hay gente que ve los Juegos Olimpicos??.
El tecno es una mierda.
Que tarde mas buena para estudiar ha hecho.
Tengo sueno las 24 horas del dia.
Hay personas que pasan de ser tu vida entera a completos desconocidos.
Estudiar con este calor es de las peores sensaciones que existen.
En que momento se ha pasado ya medio ano??.
Si no sobrevivo a este mes de examenes recordarme como un heroe.
Ese soy yo.
Uno no para su musica para escuchar los audios de cualquiera.
Hoy no es mi dia.
Donde esta la capacidad de organizarme que tenia en bachillerato??.
Panas 
Lo importante que es a veces saber echar el freno.
Si el covid no acaba contigo, ya lo hace la Universidad.
En las buenas y en las malas siempre.
No me cuentes tu vida cruck.
Aqui tambien jeje 
Un poco bastante.
Un poco hasta los huevos de estudiar.
La foto es mia cerdo.