Bueno, siempre hay alternativas de eleccion y voto.
Como autocritica que me hago es saber llegar a la ciudadania y esforzarnos mas para llegarles. 
Como critica a la ciudadania, investigar mas cada alternativa. Las RRSS democratizan el alcance y crean una via directa.
Vamos a levantar hierros hombre_levantando_pesas gym.
De las mejores bandas sonoras violín violín 
Creo que extremenistas ha roto la baraja y no se han enterado aun.
Una red de cercanias que permita la movilidad interior de la region podria ser la solucion a estas imagenes. 
Mas oferta de trenes diarios y entre los destinos mas solicitados. 
Y asi nos va.
alto_voltajeHay quienes construyen estadios y torres donde necesitan una nuclear y a otros que nos quitan la gente y toda esa electricidad.
Los gobiernos autonomicos deben replantearse la cuestion de la energia y la industrializacion en la nueva financiacion de las CCAA. 
Entre regionalistas y autonomistas, considero que los hacemos bastante politica dentro y fuera de extremadura.
Tengo grandes companeros y un equipo electoral increibles. 
Suerte!.
Junta y ayuntamiento deberian llegar a algun acuerdo para encontrar terrenos "dentro" de la ciudad, creando un nucleo urbano compacto al prestar mejores servicios publicos y mas eficientes.
2/2.
El alquiler social esta bien para dar a familias con bajos recursos una alternativa para vivir y a los jovenes poder emanciparse.
Lo que no esta bien es alargar la ciudad situando nuevas viviendas tan lejos del nucleo urbano y de los servicios.
1/2
Ya toca .
Hay que dejar la resignacion, pretende crear un nuevo proyecto ilusionante. 
Entra en la web para conocer su proyecto.
Veo que estas al tanto, te explico por privado.
Desde esperamos ser la alternativa local.
12 anos asi y no cambia nada, Monica.
Si,suele pasar. cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados
La mejora de la logistica urbana pasa por la mejora del "predict", el aviso de hora de entrega estimada, entre otras cosas. 
Tambien un aumento de zonas de carga y descarga, y que el repartidor no se encuentren llenas de otros vehiculo con doble intermitencia. 
No seria mala ocasion.
Lo mismo, el expolio sigue sea la empresa que sea. Y si cambiamos de sector estamos en las mismas.
La soberania de Extremadura comienza parandole los pies a Iberdrola.
Tenemos un gobierno que le falta voluntad politica para plantar cara al expolio y dejar de ser colonia de Espana.
Un partido es la medicina al colonialismo. 
Lo peor es ver a algunos de su partido protestar en Madrid por lo que tambien tienen aqui desatendido. Y gobernando.
Lo venimos diciendo en , tanto como minadelitio requieren de toda la transparencia de los gobiernos locales y autonomico para despejar la incertidumbre de la poblacion acerca de esos proyectos. 
Pero Jorge, cuando las barbas de tu vecina veas cortar...
Ruta por Plasencia. Boquique
Sobre que es la web?.
Puede que la estacion de fuentiduenas sea un solucion para acercar el AVE a Plasencia.
Pero la ciudad ganaria mas opciones si se reabriera la rutadelaplata y la actual estacion tendria sentido y uso. 
Con una estacion en malpartida tambien ayudas a combatir la despoblacion.
Las huelgas no sirven para nada.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Compromiso y participacion ciudadana, sumado a la transparencia de las administraciones son dos pilares para gobernar en los que se basa el proyecto 
Ha estado sonando una alarma 10 minutos. Soy de esa epoca pero por un momento no he sabido usarlo. Y ademas me ha supuesto mucho esfuerzo recordarlo. 
Del proyecto de comarcalizacion.
La Ley te dice que tienes las mismas oportunidades. La realidad es compleja.
Dependera de lo bien que trabajemos, '23 '27 '31, aun sin representacion. La travesia en el desierto hara la criba.
Habra que hacerlo tan bien que no se nos pueda ignorar.
La propuesta de 10km de radio de proteccion la llevamos como compromiso publico, estudiaremos si incluirlo en la ley pero me supongo que el pueblo extremeno nos debe dar la confianza para representarlo en el Senado y el Congreso.
Hacemos incapie en el referendum para que Madrid y Bruselas sepan la opinion de la gente en un entorno de votacion regulado y objetivo. Aunque no fuera vinculante, daria una solucion hacia adelante o atras. 
Solo los datos y la ciencia vencen la informacion sesgada.
Aparte de pedir el referendum, tambien es lo que proponemos los para tipo de industrias peligrosas de nueva instalacion. 
El corredor que se necesita y que os habeis vuelto a olvidar es el ferroviario. rutadelaplata.
Cosas asi solo las ves cuando sales de Extremadura. 
Muchas gracias por la invitacion Angel Juarez, fue un dia estupendo conociendo en persona tu trabajo y la accion de Fundacio Mediterrània 
Las pizzas cojonudas de plasencia estan en la Pizeria Artesana de Miralvalle. 
Lo dice como candidato, no como presidente. 
¿No veis que un candidato no puede aun hacer nada? Todavia no tiene competencias para desarrollar plenamente el estatuto de autonomia y lograr una mejora de la vida de los extremenos. 
A veces sois muy duros con el PSOEx. 
Y ninguna tributara aqui. 
No pudo ser.
Buen partido se ha plantado cara el campeon de Europa gran parte del partido. 
La precariedad. Descripcion grafica.
No es mala receta para salir de la burbuja, ademas muy recomendable, de vez en cuando vuelves a la tierra.
Churreria Mayo en Plasencia, como venden. Riquisimos con chocolate. 
Aqui damos algunas ideas
Creo que es a nivel de administraciones, no para particulares. A pesar de tener un excedente de electricidad seguimos pagando la luz a lo que manden.
Creo que hay que gestionar los fondos publicos mejor pero esa idea que proponeis de bajar impuestos y mantener servicios no funciona. Esta probado.
Muchas felicidades por este logro, os deseo a tu equipo y a ti la mejor de las suertes en la representacion de los estudiantes de la 
¿Como han ido vuestros propositos?
Los mios ya tal 
En Junio diran que para final de 2023, y conforme se acerque aquel diciembre diran que julio de 2025.
No hay plan mas que prorrogar. En los penaltys se perdera poblacion en la comarca. 
Todos los contribuyentes tiene el derecho de tener un servicios publicos de calidad, por igual.
Es la administracion la que tiene que hacer un uso razonable del presupuesto para acercar al minimo radio de km la sanidad, la educacion y el resto de servicios. 
Y despues de tantos anos de la central de almaraz, ¿ya tiene algun plan alternativo para la comarca cuando las empresas que tributan en PaisVasco digan que esta vez no la prorrogan?.
Ya estamos aqui en , puedes participar como militante o simpatizante. Escribeme al privado. 
La deudahistorica se pagara con todas las promesas hecha realidad 
Lo que le falta a Extremadura es mas gente que defienda un mismo proyecto politico que reclame lo que merecemos.
Un proyecto valiente, solido y coherente.
Un proyecto de todos los .
El caso es seguir informando sobre Extremadura. manos_aplaudiendo.
Duras declaraciones.
Les ha faltado siempre voluntad politica para hacer progresar a Extremadura.
No lo hicieron.
Ya no lo haran.
.
Tened mucho cuidado en las carreteras siempre, especialmente en condiciones adversas. 
Mas aun ahora, con las lluvias tan fuertes que estan cayendo. Sigamos las indicaciones y los dispositivos de seguridad.
Demos tambien un ejemplo de cooperacion entre los vecinos afectados.
Seria un buen momento para que nos diera su opinion.
Seguiremos trabajando para hacer realidad esta propuesta en el pleno si Salaya no toma la iniciativa. 
Me quejo yo de la dispersion de Plasencia a lo laargo, pero Caceres... hold my beer, se alarga hacia todos los puntos cardinales.
Basado 
Somos una comunidad autonoma que produce un 500% de la energia que necesita.
alto_voltajeNos sobra electricidad pero pagamos lo mismo.
Y conociendonos, no lo esperamos para 2050 con certeza suficiente.
No mordio para defender los intereses de Extremadura y su posicion clave en el eje oeste.
Desde que Ibarra y Gonzalez lo cerraran en 1983, para cuando se finalice esa obra van a pasar casi 70 anos...
...si se llega a finalizar en plazo (2050).
El oeste no es prioridad para el Gobierno Central.
rutadelaplata 
Hubo un pc futbol, caratula naranja, que le pille el truco a entrenar jugadores y aquel Atletico de Madrid gano todos los partidos en casa. Por su puesto hubo construccion de mega estadio con el editor y presupuesto 500mill de euros y una hipoteca al estilo Gil.
Gran juego.
Varias cosas.
A nivel de trabajador implica ir y volver a la central varias veces, si no, para la empresa implicaria mas trabajadores. 
Ese vehiculo tambien estara limitado para las dimensiones y cantidades del envio, y creo que si es una furgoneta standar pero electrica es bien.
Aqui esta, todo lo que perdimos. 
Podrian hacerse por reglamento coches mas cortos, pero no, es mejor sacar otro invento extrano y pilotar un autobus de carreras. 
Pues que se lo aplique a valdecanas.
Pues a ver, no dudo de las intenciones politicas en el futuro PERO a dia de hoy:
Fuente: 
La politica debe garantizar que el sistema sanitario llegue eficazmente a todas las personas y los rincones del territorio.
trabajara por mejorar y fortalecer el sistema de salud rural extremeno.
Todo nuestro apoyo a en sus justas reivindicaciones 
Un expresidente del gobierno que no se mete en politica. 
Dentro de todas las criticas politicas que se tengan, es de los pocos que da la cara en redes. Se lo reconozco, Cesar.
Yo creo que se les va acabando el credito.
Pero si se lo escondisteis a la poblacion local de salvatierra durante un ano y se entero la gente de la verdad por el BOE. 
Gracias a movilizacion de los vecinos en que ha podido aclararse este asunto, si no, se hubiera aprobado de estrangis.
transparencia 
Por si acaso twitter se va a la M, aqui el canal de telegram de 
Toda la informacion y nuestras redes en el canal de telegram 
Que importante es la transparencia de los gobiernos locales para estos proyectos y la participacion de los vecinos.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_arribaNueva bio. 
PD: Pronto nueva foto cara_sonriendo_con_sudor_frío 
cc Creo que tu articulo recoge muy bien nuestra posicion, ademas en abierto, asi la gente tiene una mejor perspectiva acerca de este asunto.
Yo sigo sin saber si "SomosCaceres" es una coalicion electoral o se va a constituir partido. Se juega/ha jugado con una ambiguedad calculada. 
Que absurdo diplomatico fue aquel de reconocer presidentes encargados de paises.
El pueblo es quien encarga presidentes, no las potencias extranjeras. Y a la UE nos encargaron semejante papelon.
Fuimos y somos marionetas. 
Y lo peor sera que muchos lo hacen sin ser militantes.
Tengo la impresion de que ha comprado una empresa y esta improvisando su nuevo modelo de negocio y no tiene ni idea de que hacer. 
Para mi es falta de voluntad politica. Dos gobiernos del mismo signo, dos empresas publicas, y aun asi siguen sucendiendo cosas inexplicables.
Solo un gobierno a la altura podra forzar a una empresa a prestar un servicio digno o imponer sanciones, o bien tener la obligacion de prestar el servicio el (gobierno) mismo, por interes general.
Pero en el lejano oeste la voluntad politica tambien emigro a Madrid.
Malgastamos mucha energia en quejarnos; nos convendria poner mas energia en organizarnos politicamente.
círculo_amarillo no tendra la solucion por si solo, necesita del apoyo y participacion de cada aportando en lo que cada sepa o pueda.
CentradosEnExtremadura 
Otro suceso inesperado en el desconectado oeste. 
no vamos a perder tiempo en eso.
Muchas felicidades y suerte en esta etapa Javier, encantado de seguir debatiendo ideas diferentes en politica, via twitter. Saludos, espero vernos en Extremadura.
Estamos en ello en .
¿El proyecto pa cuando?.
¿Vuestra politica para Extremadura se basa en enfrentarse a otras comunidades? ¿Cual es vuestro proyecto?.
La ensalada de los pastores. Tremenda bomba para desayunar 
La politica de fichajes sin un proyecto solido detras ni implantacion territorial no es mas que un fogonazo.
La imposicion de un candidato (mediatico) sin un proceso transparente deja mucho que desear de la organizacion, del candidato y las intenciones.
El viento esta triste, ya no ondea la bandera de mi extremadurita. 
Si es una furgoneta de mercancias yo vengo viendo necesario una ampliacion de zonas de carga y descarga en las ciudades. Cada vez hay mas empresas y vehiculos en la logistica de ultima milla y las zonas de CyD se quedan pequenas.
La maquina populista a todo tren y el pobre Monago fuera de la asamblea sin poder defenderse. Creen que tienen el discurso de su lado y por eso se permiten el lujo de decir esto.
Aqui un socio contento por aportar a un modelo transparente de negocio en el periodismo.
Y asi, si se puede uno fiar. Que tomen nota el resto.
Las cuentas de en su 10 aniversario: un periodico sin deudas ni hipotecas.

¿Os acordais cuando le reimos las gracias a Ibarra con Pujol? Pues en ese tiempo Pujol consiguio el AVE para sus cuatro provincias.
Mientras tanto en el oeste, con Gobiernos de su partido la Via de la plata se cerraba y en extremadura ni habia planeada la red de alta velocidad.