Volver a entrar dentro del bulevar o ir pal cuevanu 
Me alegro por la economia del club pero no quiero ver el tema salarial bien y un sporting en 1 ref.
Manana a las 21.00 hay misa 
Mediterranea clara..mente.
Si lo hace se toma algo de noche y listo jarras_de_cerveza_brindando 
Lucas Perez >>>> David Villa. 
El amor hacia el supuesto club de tus amores se demuestra.
Que opinas de esto? 
dejemonos de estas tonterias, no hacen gracias...
No me pusiste a Mora entonces muy facil, escoger estos 3: Feid, Bad Bunny y Duki.
No lo se, no lo se. 
- A donde voy?
No lo se, no lo se.
Me quito la vida antes que volver a vivirlo todo...
San Pedro Dominguez Quevedo 
Un consejo para quien diga que esta sobrevalorado este genio 
- Quita el silencio y escuchalo con volumen, por favor.
mi vida mejora por momentos, soy una puta lenteja...
Vamos de mal en peor... 
detalle?!? luna_llena_con_cara jajaja.
Si fuese solo una chica... cara_de_confusi贸n.
La inocenteeeee!!!!.
Ya ni me acuerdo cuantos anos llevas en mi fondo... 
Y quien no pueda ir o le sobre alguna entrada para Gijon manos_en_oraci贸n_tono_de_piel_claro cara_desanimada.
Estaba escuchando al Ferxxo y me acorde de usted.
No me des esperanzas por favor, dime que no vienes y esta cara_desanimada(Asturias).
tamo麓 fucking numero 1.
Cabron matasteme!! JAJAJJAJA.
rojo coraz贸n_en_llamas.
claro que si... 谩guila.
Chequeando Twitter a ver si escribes de mi...
Feliz dia de los Santos inocentes 
Firmado: 
Alegrarse por el crecimiento del Saiko que en horas o dias llegara.
No creo en esto pero ojala tenga que empezar a creer 1 :).
2puesto y muy cerca Shock Wave ojos.
Uno de esos que siempre estan ahi coraz贸n_azul 
Que os jodan, soy felizzzz! cara_con_sombrero_de_vaquero.
te sumas ?.
Esas selecciones son claramente inferiores y tienen que jugar a lo que han jugado.
Pasan de siguiente ronda, nada mas que decir.
Quien va a pedir eso?!? Lo estareis preguntando en las calles de Francia.
Mejor los de Guti... JAJAJJAJA.
Quien no lo vea que se gradue la punetera vista:
Jordan Carrillo >>>> Queipo
).
Seguimos con la simulacion:
Una pelicula de Netflix sobre futbol donde los protagonistas son Dani Rovira y Swit Eme... 
Na ahora va enserio para que sirve esta gente en politica...
Pero has ido al final?.
Todos sabemos quien es el verdadero MVP este ano, JT.
madreando.
Senor Paco cara_con_la_boca_cerrada_con_cremallera, por favor...
No puede ser verdad... bandera_argentina.
Despues de tragarme 5 temporadas de EliteNetflix , como cada temporada con la indecision de ver Elite6 o mandarla de una vez a la mierda.
Tranquilo que no vas a tener que ir a la obra... 娥 chispas.
Que grande ye esti guaje! coraz贸n_verde.
Devorar las mananas de los fines de semana viendo Neox (sobretodod Zoey 101...).
padre.
8 solido.
No es una cancion comercial y tampoco pegara como otras pero la manera de contar su historia ...
Conclusion: no es viral pero es un temazo.
De bandera_espa帽a: una estrella , el chaval entiende.
Pasa el fotografo ) por la discoteca, las fotos de:
Las Pibas // Los Pibardos 
Hay ganas LuisEnrique ... 
session 50 de (con Duki) en 2 dias...
Dios al principio pensaba que era Bad Gyal... cara_sonrojada.
viernes, no admito discusion.
Seguimos activos igualmente tel茅fono_m贸vil mano_con_se帽al_de_victoria_tono_de_piel_claro.
Salgo con ella cada fin de semana.
te deben una coraz贸n_roto.
El universo paralelo de:
- Hija sal a pasear con el abuelo.
Si vuelve Carmona, no quiero ni imaginar lo que pueda llegar a hacer marca_de_cruz cuchillo_de_cocina gota_de_sangre.
: Coger mi tabla y surfearla hombre_haciendo_surf mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro.
Padre.
Increible el representante o la flor en el culo que tiene este tio...
Deja de fijaros el nombre de la camiseta y mas de lo que hay que demostrar en el campo 
En las oficinas del PSG no que se ve una Champions...
Piden respeto y que se les acepte a cambio de su mentalidad de no aceptar a otras personas por su orientacion sexual cara_con_mon贸culo hombre_haciendo_el_gesto_de_no_tono_de_piel_claro 
Cuando acabo el partido y se encontraron en la cancha y Guevara.
Muy lamentable Monchi saltando al campo y queriendo tener el protagonismo que se merece pero de manera negativa.
Muy merecido que juegue Carrillo.
no salgas de mi cabeza <3.
Facil - Maldita Nerea.
Zafarrancho en el Rancho.
hay que hacerle una visita a nuestra yaya 
no lo saco de mi cabeza <3.
Xavi = eXcusas.
aaah todavia... 
Asturias, por favor ( encima ft. en casa de ).
enserio 0 bromas con esto...
Igual la culpa no es del delantero y hay otra persona por encima...
Hola, buenos dias.
El mejor jugador del RSG que he visto (no hay dudas).
es su ano... serpiente.
no sois mis 2 y 3 pero si los que serian en realidad.
Rezando para que venga...
viene Asturias, sala en Gijon y tambien en la Buena Vida amigo :).