Manana padel?.
Uy Rober!!! Se ha cagado ENCIMA. Pero ya es tarde para algunos. 
Mamarriol?.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro grande Rober.
Igual tu no, aunque el comentario que te haya salido primero ha sido ese, pero otros si. A la vista esta.
Que haya gente justificando ese tweet, y hay mas asi, me parece deleznable. Al nivel de lo que ha quedado esta red social. Pero bueno.
De esta gente me lo creo, desde luego.
Yo tambien busco algo asi.
Esto... cagon. 
Te esperamos en la radio, o en comisaria, que hoy tenemos para varios alli.
Eso es lo que vamos a hacer esta tarde.
Lo peor es que luego ni aparece. Sabe donde trabajamos, los torneos que organizamos... lo sabe todo.
Por cierto, si esto es justificar el mercado... “APROBADO JUSTO”. 
Aprobado justo. Si eso es justificarlo... os creeis las cuatro cosas que leeis por aqui. 
Yo nunca he llamado todomalista a nadie ni dije que gran mercado. Puedes revisarlo. Y si, pensaba que podiamos entrar en Europa: ¿que tiene de malo eso? ¿Por pensar eso hay que amenazar? Porque lo de “esto no esta bien, PERO....” Es justificar la violencia verbal.
Pues nada, asi amanece uno. 
Alguno hoy se ha equivocado de cuenta y ha puesto en la principal algo que twittearia desde sus cuentas falsas que no son pocas. Bona nit y ojala el Valencia se salve de esta, ojala, y pase ya esta pesadilla.
Ni levantar la pelota Guillamon. Ni levantar la pelota.
Se veia venir que iba a ser en balon parado. Todos los partidos igual. Asi es IMPOSIBLE mantener la categoria.
Segunda Division.
Era la segunda amarilla a Djene.
Las putas gracias de que Gayà saque los corners. LAS PUTAS GRACIAS.
Lo de Yunus es sonrojante.
Si eso no es tarjeta...
No puedes fallar eso.
Ah vale jajajajaja.
Justo lo que he comentado hoy en Esto es lo que hay que hacer.
Joer, pues justo Alvaro es muy humilde.
Buf, que dolor de cabeza y que tension.
Miedo.
Buf, justo esos... cuanto paquetorro junto...
LA PRESION DEL NANO. 
Posicion para el Nano. 
Es un tweet historico.
Vamos con lo de hoy

DEP. Mucho animo amigo.
Me ha pasado...
Hoy es “la nit”. Y cuenta la leyenda que quan arriba... siempre esta el. 
Encomendados al Pipo Baraja. 
Sin sentido. Pero que esperas de este “tipo”...
Menudo mojonazo.
GOOOOOOOOOOL DE TEJON. Empata el VCF Mestalla en un partido que se ha complicado desde el principio con la expulsion de Gozalbez. Quedan 15’.
Era la Copa.
MAMARRIOL...
EN DIRECTO

No hacia falta la comparacion mister 
Futbol Espanol MANCHADO.
Gayà cuando “critico” el arbitraje fue sancionado con 4 partidos. 
Por poner en contexto...
El 10 que todos sabemos. 
Orgullo*.
Que mala posesion. Que mala opcion. Se acabo la Copa otro ano mas a las primeras de cambio. Esta vez con mucho, mucho orgulloso.
Me va a dar algo.
Que les regalen el pase a semis y ya esta.
Ya se lo estan facilitando, como siempre.
Asi es.
Fer, tu no te bajes de ahi...
A ver si se le pega algo a Hugo. 
Lo dicho. Hoy tema cerrado.
Te lo firmo ya.
QUE NO TENGA SENTIDO. CopaACB 
Cuando echamos la vista atras... Carlos y Ruben. Cuando hablamos de “ese gran VCF”... Carlos y Ruben. Cuando hablamos de la epoca dorada... Carlos y Ruben. Cuando hablamos de los salvadores de 2008... Carlos y Ruben. Cuando hablamos de leyendas... Carlos y Ruben.
Estamos con vosotros 
“El sueno de toda mi vida”.
Gracias amigo. Cuando quieras coges el micro! Que estas invitado. Tu y 
Orgulloso de programas como hoy. Amunt 
Lo es!.
Mensaje de Ruben Baraja en su cuenta personal de Instagram. Recien creada. 
Ilusion deportiva ninguna, pero a mi me hace mucha ilusion personal entrevistar a ambos, sobre todo por la edad que tengo. Y, periodisticamente, toca hablar de quien es Baraja.
Os esperamos, muy currado el programa de hoy. 

MENUDO PROGRAMON HOY balón_de_fútbol

Define Valencia CF. 
Manana ya no se habla.
De esto se hablara hoy en Twitter un ratete y ya esta. Que autentica mamarrachada. VALORS 
Demasiado oscuro el coche. 
Soltando factores.
Me he perdido ya.
Y a veces nos equivocamos, eso desde luego. Ha pasado, pasa y seguira pasando. Pero siempre con buena fe.
Pues estaba en RadioEsport, ni mas ni menos. Y te equivocas. La linea editorial la marcamos Roberto Ferriol y Jorge Ruiz, nadie mas.
Se lo he dicho ya amigo.
Y encima vino Vicente... cara_sonriente_con_lágrima 
Se merece mucho mas, la verdad.
A Vicente le vino el Atletico y le dijo: “te doy un cheque en blanco y te vienes”. Y el dijo... “no”, Merchina Peris, hija de Vicente Peris. En 
Que gran entrevista. Enhorabuena amigo ojala te valoraran mas por aqui. 
¿COMO???????? 
Salvadnos leyendas. 
Marchena acompanara a Ruben Baraja.
BARAJA ENTRENADOR 