El golpe de estado y la guerra civil que comenzo en Ucrania en 2014 vista desde el Donbas. Esta vision y estos hechos estan desaparecidos de los medios de comunicacion occidentales y son ignorados por la UE, los EEUU y la OTAN. 
Se disparan los desahucios, crecen un 40%. La subida de los intereses en las hipotecas ya esta machacando la economia familiar de las rentas mas bajas. 
Seymour Hersh es un periodista estadounidense cuyas informaciones durante decadas han desvelado crimenes de EEUU a lo largo del mundo (matanza de My Lai en Vietnam, Abu Ghraib). Ahora ha informado de que fue EEUU quien destruyo el gaseoducto Nord Stream. 
El regimen ucraniano prohibio la ensenanza en lengua rusa, ahora hace lo mismo con las minorias hungara y rumana. Nacionalismo excluyente y supremacista que dio un golpe de estado en 2014 y llevo a Ucrania a una guerra civil. De esto poco se habla. 
La izquierda no dede ponerse de perfil entre la guerra y la diplomacia. Es un grave error no rechazar la escalada en la guerra que supone el envio de tanques a Ucrania. 
A EEUU no se le excluye por tener abierto un centro de tortura y detencion ilegal como Guantanamo, ni por sus guerras de agresion desde Vietnam a Irak. Pero si a Rusia a pesar de que fue el ejercito rojo quien libero Auswitz. La hipocresia de occidente. 
Borrel pide seguir la guerra en Ucrania hasta que Rusia sea derrotada. Sus declaraciones parecen lamentar que Napoleon y Hitler no derrotaran a Rusia. Este es el tono histerico hoy de la UE. La izquierda europea debe rechazar y denunciar de raiz esta demencial escalada belicista. 
Pedro Sanchez cierra filas con EEUU y la OTAN a favor de una escalada en la guerra de Ucrania. Compitiendo con Aznar para ser el presidente mas otanista y militarista de la democracia desde 1978. 
Primero ilegalizo a la oposicion politica y ahora retira los derechos de ciudadania a parlamentarios que se le oponen. Zelenski actua en Ucrania como un dictador. 
Pues si, aunque tambien se han incumplido condiciones de la capitulacion sin ninguna consecuencia, como la condicion del referendum de la OTAN de no entrar en su estructura militar...
A estos siempre les toca el gordo. Es lo que tiene ser los duenos de la loteria capitalista. 
La politica y las instituciones europeas atravesadas por la corrupcion. Ahora sobornos de Marruecos a otro parlamentario europeo del grupo socialista. Ese Marruecos al que Pedro Sanchez apoya en la invasion y ocupacion del pueblo saharaui. 
El Gobierno de Navarra quiere un paraiso fiscal para los altos directivos que contraten las empresas a partir de 2023 y vengan de fuera a trabajar a navarra. Como Ayuso en Madrid. ¿Solo se va a oponer en el parlamento a esta ruptura tan brutal de la igualdad fiscal? 
Corrupcion en el Parlamento Europeo. Sobornos de Catar. ¿Porque se miraba para otro lado cuando miles de trabajadores morian en la construccion de los estadios donde estos dias se juega el mundial de futbol? En el negocio y la corrupcion esta la respuesta. 
La valoracion del Partido Comunista de Ucrania. Hoy ilegalizado y perseguido por el regimen ucraniano. 
Los sueldos suben un 3,2% (ultimo dato de inflacion 6,8%) mientras los beneficios empresariales crecen un 95%. Crisis tras crisis hay cosas que no cambian. 
Mientras crecen los beneficios fiscales a las empresas se rebaja el tipo impositivo del 28 al 23% para empresas que facturen entre 10 y 20 millones al ano. Es lo que propone el Gobierno Navarra en la ultima reforma de la legislatura mandada al parlamento. 
Los ricos cada vez mas ricos y los pobres mas pobres. Mas alla de ruidos y distracciones la desigualdad sigue creciendo. 
El Mundial de la muerte. “Llegabamos a los 45 o 47 grados. Caian como moscas, con golpes de calor. Iban con unos cubos de agua y se los tiraban encima. Si reaccionaban, los bajaban. Y si no, los ponian en una camilla y se los llevaban sabe dios a donde.” 
Mas alla del ruido politico diario esta es la realidad: las empresas baten records de beneficios mientras los salarios sufren la mayor caida en 40 anos. 
La multinacional francesa Lafargue se declara culpable de haber financiado al grupo terrorista Estado Islamico en Siria. Cientos de miles de sirios murieron en durante la guerra que esta multinacional financio. 
Pues asi estamos, las grandes empresas apenas pagan impuestos y a los trabajadores les castiga ademas de la alta inflacion la no deflactacion del IRPF. 
Hoy huelga general en Francia para exigir aumentos salariales. En Espana la inflacion y el paro doblan a Francia. 
En un pais a la cabeza de la UE en pobreza y desigualdad Pedro Sanchez se comprometio a duplicar el gasto militar de Espana.Ahora llegan los presupuestos y el Gobierno de Espana cumple con la OTAN y se arma para la guerra. 
El Gobierno de Espana cumpliendo con la OTAN... 
La UE introduce la censura en internet sin control judicial. Yo pensaba que estas cosas solo pasaban en las dictaduras... 
Es decir, con la inflacion actual, el Gobierno de Navarra bajara al menos un 6% los salarios reales de los funcionarios. 
Los gobiernos autonomicos de derechas bajan los impuestos a los ricos mientras los gobiernos progresistas de Espana y de Navarra con una inflacion disparada no deflactan el IRPF y por lo tanto suben los impuestos a los trabajadores. Asi estamos. 
El Gobierno de Navarra anuncia para 2023 un aumento presupuestario nominal practicamente equivalente a la inflacion. Es decir, el aumento presupuestario real (nominal menos inflacion) sera cero o muy proximo a cero. Conviene interpretar bien los numeros. 
Ejecuciones en serie de ciudadanos “prorusos” a manos del ejercito ucraniano, informa el diario frances Le Monde. Parece que todavia algunos medios se preocupan por ir mas alla del relato-propaganda oficial. Eso si, en Francia, no en Espana. 
Interior condecora a un comisario condenado por torturas. ¿Alguien en ese gobierno va a denunciar esta indecencia? 
Con una inflacion por encima del 10% el Gobierno de Navarra decide no deflactar el IRPF. Esto simplemente significara en 2023 mas impuestos a las familias trabajadoras a pesar de tener miles de ellas el agua al cuello por el aumento de los precios. 
Mientras los trabajadores pierden poder adquisitivo la gran banca sigue forrandose con beneficios record. 
Las sanciones estan haciendo mas dano a la UE que a Rusia. ¿No va siendo ya hora de buscar en serio el fin de la guerra en vez de su prolongacion? 
Este es el cartel electoral del principal partido de “izquierda” de Italia para las elecciones del 25 de septiembre. ¿Esto es todo lo que puede ofrecer la izquierda italiana a las clases populares y trabajadoras? ¿Mas guerra?Italia a las puertas de un gobierno de extrema derecha. 
¿Para cuando instar a Marruecos a retirarse del territorio Saharaui? Ahi Espana tiene una responsabilidad historica como potencia colonial. Pero en vez de ser firme frente a Marruecos Sanchez es el primer presidente espanol que apoya la ocupacion marroqui. 
Segun este estudio de UGT el salario medio en Espana ha caido un 1,1% en los ultimos 20 anos. Mientras tanto el crecimiento medio de la eurozona es del 12,5%. Conclusion: el euro es un mal negocio para los trabajadores espanoles. Otra cosa habra sido para la Banca y el Ibex-35. 
El Gobierno de Navarra crea el Instituto Navarro de Inversiones para apoyar con dinero publico a algunas empresas. ¿Que va a hacer que no hace ya la empresa publica Sodena? Y mas importante ¿para cuando una Banca Publica que sirva a toda la ciudadania? 
La inflacion en el 10,8%. La gran mayoria de ciudadanos son mas pobres pero pagaran mas impuestos si no se deflacta el IRPF. 
Foto de los ninos palestinos Ahmad y Numen Alnayrab, asesinados por Israel en la Franja de Gaza. ¿Sancionara la UE a Israel por estos y tantos otros crimenes contra el pueblo palestino? La respuesta es no, mas alla de alguna declaracion sin consecuencias reales no hara nada. 
Hace 77 anos EEUU incinero a 80.000 personas en Hiroshima. La primera bomba atomica se tiro en una ciudad, no sobre un objetivo militar. El total de victimas llegaria a 140.000. Aquello fue un monstruoso crimen de guerra de EEUU, le seguirian muchos mas. 
Cosas que no cambian. Los desahucios aumentan un 1% en el primer trimestre de 2022. Las ejecuciones hipotecarias crecen un 8% mientras la banca aumenta sus beneficios un 36% en el primer semestre de 2022. 
El gobierno descarta deflactar el IRPF. Con una inflacion desbocada esto supone una fuerte subida de impuestos a los trabajadores. Por su parte estos dias vemos como las grandes empresas engordan sus beneficios con un impuesto de sociedades bajo minimos. 
Cada vez que EEUU dice que defendera la democracia en algun lugar del mundo un pais acaba arrasado: Corea, Vietnam, Irak, Afganistan, Ucrania...No es la democracia, es el imperialismo norteamericano. Su problema, el mundo esta cambiando. 
La prevision oficial de inflacion para este ano es del 8%, el ultimo dato conocido hoy es del 10,8%. Por lo tanto lo que acaba de anunciar el lehendakari es una subida fiscal a los trabajadores vascos de al menos un 4%. Una barbaridad. 
La Hacienda Foral recauda cinco veces mas de los trabajadores que de las empresas. Sin embargo durante la actual legislatura el Gobierno de Navarra se ha negado a una reforma fiscal que corrija esta situacion. ¿Hasta cuando seguiremos asi? 
Sanchez acelera su giro militarista. Es solo el comienzo, los primeros mil millones a los que seguiran muchos mas. Es hora de salir de este gobierno. 
Embajador de Ucrania en Alemania glorifica a Stepan Bandera, lider ultra nacionalista que colaboro con los nazis en la Segunda Guerra Mundial en el asesinato de 800.000 judios. Este es el regimen ucraniano nacido de un golpe de estado que estamos apoyando. 
El PP felicita a Sanchez por ser el presidente mas otanista y belicista. Asi estan las cosas. La derecha encantada con el Gobierno de Espana. 
La desigualdad social sigue creciendo en Espana. Mas alla de la propaganda los datos hablan por si solos. No existe la necesaria voluntad politica para poner en marcha las politicas economicas, fiscales, sociales y educativas que se necesitan. 
Un desastre para la gran mayoria... 
Despues de la traicion del Sahara y la matanza de Melilla ahora Sanchez y Biden anuncian mas presencia militar de EEUU en Espana. Vaya temporada que llevamos con el gobierno “mas progresista” de la historia. 
La derechizacion del gobierno en materia de inmigracion es brutal. La ministra de la guerra pide ahora que la OTAN se ocupe de esta “amenaza”. 
No rectificar el apoyo a la actuacion policial de Marruecos, que se saldo con decenas de muertos, y no exigir una investigacion para conocer todo lo sucedido y a sus responsables convierte al gobierno espanol en complice de una actuacion criminal. 
Con 27 muertos el mismo discurso que el PP o Vox 
Esto no es izquierda 
El valor de las empresas publicas en Espana a la cola de Europa. Es el resultado de decadas de privatizaciones de gobiernos del PSOE y el PP. El resultado es precios prohibitivos, mala calidad en muchos servicios y muchas puertas giratorias para recompensar a los privatizadores. 
Argelia ha hecho lo correcto ante el injustificable apoyo de Pedro Sanchez a la ocupacion ilegal del Sahara por Marruecos. El derecho a la autodeterminacion del pueblo saharaui esta amparado por las resoluciones de la ONU. 
Pedro Sanchez se compromete a duplicar el gasto militar de Espana. Mas y mas armas en un pais a la cabeza de la UE en pobreza y desigualdad. Espana colonia de EEUU y la OTAN. 
Votando por la Republica! ConsultaMonarquiaRepulica 
El ejercito de Israel asesina a periodista palestina con un disparo en la cabeza. El dia a dia de la ocupacion israeli. 
La CEOE recuerda a los empresarios que sigue vigente “el descuelgue”. Esa parte no derogada de la reforma laboral del PP que permite a las empresas descolgarse de los salarios pactados en los convenios con solo alegar un empeoramiento de sus expectativas. 
La riqueza no paga impuestos. Una revolucion fiscal con contenidos de clase es lo que necesita Espana. 
Esto se arregla nacionalizando. 
El Papa Francisco, dice “Los ladridos de la OTAN a las puertas de Rusia” han ocasionado esta Guerra. ¿Prohibiran en la UE hablar al Papa? ¿Es tambien propaganda rusa las palabras del Papa? Ya es hora de parar la guerra y apostar por un acuerdo diplomatico. 
Es lo que puede pasar cuando se gana apelando a las clases populares y despues de ganar se gira a la derecha. Esperemos que esto no pase en Chile. Despues de anos de movilizacion y lucha popular seria lamentable frustrar la esperanza de un cambio real. 
Pedro Sanchez va a Marruecos para apoyar la ocupacion del Sahara. Espana rompe con las resoluciones de la ONU que piden un referendum de autodeterminacion para el pueblo saharaui. Una traicion al pueblo saharaui y una verguenza para el pueblo espanol. 
LOS SECRETOS - Pero A Tu Lado (Video clip) - YouTube 
Arabia Saudi ha asesinado en 7 anos a 1.400 ninos en Yemen. Siete anos de asesinatos, olvido y silencio. En Arabia Saudi se celebra una carrera de formula 1, seguro que de esto si informaran ampliamente los medios de comunicacion espanoles y occidentales. 
Sanchez anuncia un nuevo envio de armas a un regimen, el ucraniano, que arma a las organizaciones nazis y tiene a toda la izquierda ilegalizada. 
Los empresarios vascos hablan de colapso economico general por precios de la energia. El problema es que, con la deuda publica disparada e impuestos a las empresas casi desmantelados, Espana sin el dinero de la UE no tiene capacidad financiera para actuar. 
La UE justifica que en Ucrania los nazis esten armados y la izquierda ilegalizada. Este cierre de filas incondicional con un regimen que persigue y reprime a parte de su propio pueblo muestra la deriva cada vez mas autoritaria y belicista de la UE. 
El regimen de Ucrania es una dictadura. Hace anos ilegalizo a los comunistas y ahora a todo lo que quedaba en la oposicion. La UE y Espana estan mandado armas a una dictadura en la que los partidos nazis estan armados y la izquierda en la clandestinidad. 
Esto es enormemente grave. Pedro Sanchez escribe una carta al Rey de Marruecos dandole el apoyo de Espana a la ocupacion del Sahara. Se culmina asi la traicion de Espana al pueblo saharaui. 
Mientras el presidente frances, derecha liberal, anuncia la nacionalizacion de empresas energeticas en Espana el gobierno no pasa de proponer una bajada de impuestos al consumo. Tomar el control publico de este oligopolio ni se lo plantean. 
El anuncio de Pedro Sanchez de subir un 40% el presupuesto militar debe tener el rechazo firme de la izquierda en el gobierno y el Congreso. Rechazo a la escalada belica y apoyo a un movimiento por la Paz en Europa en favor de una solucion diplomatica. 
Esto es fascismo, amenaza y persecucion a un grupo humano por su origen etnico. La rectora de la Universidad de Valencia insta a los alumnos rusos a que dejen la universidad y les advierte que los que sigan lo haran bajo su responsabilidad. 
En 2021 Espana vendio armas por 2.800 millones de euros que se han utilizado para asesinar a civiles en Yemen. Pero de esto no se habla, no sale en los medios. No interesa ya que la monarquia feudal y teocratica de Arabia Saudi es “aliada” de occidente. 
Espana se suma a la imposicion de medidas de veto a Rusia en el ambito cultural y deportivo. ¿Para cuando un veto igual a Israel tras decadas de ocupacion, apartheid y opresion sistematica sobre los palestinos? 
El gobierno pide un pacto de rentas a empresarios y sindicatos. Eso significa moderacion salarial con alta inflacion, es decir, empobrecimiento general. Condenar la guerra, apostar por la paz y por una solucion negociada es defender a la clase trabajadora. 
No expandir mas la OTAN hasta las fronteras de Rusia.
Un grupo neonazi ucraniano reivindica la ejecucion 'por equidistante' de Maxim Ryndovskiy, luchador ucraniano de MMA. A estos asesinos les llegaran tambien las armas que mandamos desde Espana. 
La tesis 6 apoya el envio de armas si impone unos costes lo suficientemente elevados a Rusia para que cambie su decision de atacar. No lo comparto, rechazar el envio de armas es la posicion que impide que la izquierda sea complice de una escalada belica de la mano de EEUU-UE-OTAN.
Y neonazis... 
Un compromiso firme de no expandir mas la OTAN hasta las fronteras de Rusia.
Cosas nazis 
Asi esta la calidad de la democracia que tenemos en Espana. No se archivan las investigaciones por no haber delito, se archivan porque cuando Juan Carlos I cometio esos posibles delitos era “inviolable” y han prescrito. 
no me representa 
La unica solucion es un acuerdo negociado que pare la expansion de la OTAN hacia las fronteras de Rusia y un pacto interno en Ucrania para terminar con una guerra que dura ya 8 anos. La izquierda no debe sumarse a ninguna escalada militar. 
Van a prohibir hasta el ballet ruso en Espana. ¿Para cuando algo asi con Israel por el apartheid con el que desde hace decadas machaca al pueblo palestino? ¿Para cuando algo similar con Marruecos tras 50 anos de guerra y ocupacion del pueblo saharaui? 
"Se acabaron las compras en Milan y las fiestas en Saint-Tropez" les dice Borrell a los diputados rusos. Le responden que "no ha habido ni un solo tuit o publicacion" apoyando a los padres de los ninos asesinados durante el conflicto en Donbass. 
En muchas ocasiones, indico Zajarova, "los democratizadores occidentales se han salido con la suya" y "las millones de personas que murieron en todo el mundo a causa de sus experimentos geopoliticos ya no podran llevar a sus asesinos a la responsabilidad". 
Negocio redondo para la Banca, el Estado se queda con sus perdidas. Las perdidas que ella misma provoco financiando la burbuja inmobiliaria que exploto en 2008 y se llevo por delante millones de puestos de trabajo. 
No es momento de un referendum sobre la monarquia dice Yolanda Diaz. Llevamos 44 anos sin que sea el momento de votar entre monarquia o republica. Pues nada, asi seguiremos otros 44 por lo que parece. 
Las Sicavs de las grandes fortunas seguiran tributando al 1%. ¿Hasta cuando? 
Ya empiezan a salir detalles de la negociacion y acuerdos entre UPN y PSOE a proposito de la reforma laboral. El PSN dara su apoyo a UPN en el ayuntamiento de Pamplona. ¿Vuelta a las andadas del PSN? 
El 40% del empleo indefinido creado este mes de enero es empleo parcial o fijo discontinuo. Es decir, empleos con los que no se sale de la precariedad y la pobreza. 
Amnistia Internacional acusa a Israel de practicar de forma sistematica politicas racistas y de apartheid contra la poblacion palestina. ¿Cuando se impondran a Israel sanciones equivalentes a las aplicadas a la Sudafrica de apartheid? 
Los empresarios vascos llamando al orden al PNV para que este jueves vote a favor de la reforma laboral. 
Decir “No a la guerra” en el gobierno de Espana no es complejo y dificil, es imposible. 