Amen. 
Estoy de acuerdo, el “flamenquito” me parece una aberracion...
Viven del odio hacia el pais q les paga... 
Ayer se juntaron la previa de la MaratonSevilla y el partido del . A alguien se le ocurrio cortar La Palmera un dia de partido, La Raza lleva meses cortada tambien. Yo tuve q ir a un evento en La Cartuja y tarde una hora EN MOTO, ¿no podian haberlo pensado mejor?.
Leyes a derogar:
-Educacion
-Seguridad
-Memoria “demagogica”
-Eutanasia
-Aborto
-Bienestar animal
-Solo si es si
-Ley Trans
-Reforma del CP para sedicion y malversacion.
En ninguna d ellas se ha tenido en cuenta la opinion de los profesionales ni d los colectivos afectados.
Buena pinta...
Fue la mejor epoca de la historia de Espana, yo la vivi siendo muy joven y doy fe de ello.
Enhorabuena!! Gran trabajo!.
Yo he apoyado publicamente a en Andalucia porque creo q se lo merecia, pero sigo siendo independiente. Si quiere mi voto tendra q prometerme q derogara todas las leyes impulsadas por este gobierno y q no negociara con 
Hombreeee cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Descanse en Paz Pansequito , Maestro de cantaores, maravillosa persona. Disfrutenlo por bulerias. Casa Patas 2015 via 
Si lo del Barca lo hace el nos mandan a 2ªB, o como se llame ahora, y con razon, es un escandalo mayusculo...
Eso fue el 28 de Abril, luego hubo otras en Noviembre, sacaron un 9.82%, de nada.
Podemos no llego al 10% de los votos en las ultimas elecciones. Con ese exiguo porcentaje entro en el Gobierno y ha confeccionado leyes sectarias en las q no ha tenido en cuenta la opinion de los colectivos afectados ni de los profesionales. Espero q el proximo gob las derogue...
Mucho animo Ana, un abrazo enorme!!.
Tengo yo la teoria de q muchos males y enfermedades q nos asolan tienen su origen en la insatisfaccion q produce el modelo de vida egoista de la sociedad de consumo. Volvamos la vista al campo, a la familia y al respeto por la vida y quiza haya una esperanza para la humanidad...
Si en 1935 fue ministro se habria muerto con alrededor de 140 anos... 
Mas razon q un santo...
SanValentin 
Con mi amigo hemos estado hablando de nuevos proyectos q traeran muchos beneficios para Andalucia... 
A un bebe lo puedes matar pero a una rata no le puedes pegar un escobazo, es eso? 
Mr. Bean Doctor Honoris Causa, ¿Sus meritos? Apoyar dictaduras, resucitar el odio entre espanoles, arruinar el pais, mandar al paro a 3 millones de personas, salir huyendo antes del descalabro... 
Gracias Antonio.
El cine es cultura pero no es “la cultura” las gentes del cine solo se representan a si mismos. Hay otros sectores de la cultura q no nos proclamamos representantes de nadie: musicos, escritores, pintores, escultores, restauradores, imagineros, toreros, bailarines, coreografos...
Muchas gracias, un saludo!.
De quien es el merito de q en Espana la SanidadePublica sea una de las mejores del mundo?.
Hay alguien en Madrid sin medico? 
Asi es...
La Generalitat evaluara el castellano como si fuera una lengua extranjera, sigan rompiendo todo lo q nos une, sigan apostando por romper nuestra patria y nuestra cultura comun... 
Que si q ya lo se, q esta unidad la creo Zapatero, algunas cosas buenas hizo en 7 anos de gobierno de Espana...
Pues a mi la Gala de los Goya me gusto. Me encanto lo de y lo de con Israel Fdez. y estuvieron muy simpaticos y el homenaje a CarlosSaura fue muy emotivo. El escenario espectacular.
Goyas2023.
es nuestro Dustin Hoffman, talento, simpatia y versatilidad para dar y regalar...
Enhorabuena amigo!!
Goya2023.
Que es exactamente lo q te molesta del tuit? Yo por aprender...
Una candela de encina
y un perrillo companero,
sencilla felicidad 
q no la paga el dinero... 
Dios lo tenga en su gloria, un grande de Andalucia, un maestro, un amigo...
Un grande de Andalucia, un maestro, un amigo, DEP juliopardo 
Inolvidable Julio!! Descanse en paz.
Vaya bombon!!.
Cual es el problema de tener un perro en un patio? 
Los bomberos de Huelva rescatan a otras cinco personas con vida en Turquia via OLE SUS COJONES!!!.
La nada... 
La nada.
Descansa en paz amigo... 
A mi lo del terremoto de Turquia y Siria me tiene comida la moral, que espanto mas grande y que maravilla cuando sacan alguien con vida, la esperanza es lo ultimo q se pierde...
El amor puede con todo, Dios bendiga a la gente q pone el amor por delante de cualquier adversidad... 
Foton para la historia 
Yo creo q te pongo... 
Jajajaja tu siempre tan simpatico y tan ocurrente...
A mi me gustaria llegar a los 90 anos como Tamames o como con la cabeza lucida y haciendo lo q me de la gana, y q me mate de un tiro un novio celoso... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Horrible, hay q envejecer con dignidad...
A donde va a ir?.
Que horror! Lo siento mucho Joaquin.
Enhorabuena!!!!.
Devastador Terremoto en Turquia y Siria 
Ahora se hara otra en El Rocio a la q se invitara a todos los municipios por los q pasan las distintas rutas y a todas las hermandades. Ahi os dejo un video para q conozcais un poco el proyecto y me pongo a vuestra disposicion para lo q necesiteis,gracias. 
Resulta curioso q un periodico de Huelva muestre su malestar con un proyecto q a quien mas va a beneficiar es precisamente a Huelva. Se ha hecho una 1ª presentacion en Sevilla pq es la capital de Andalucia y cuenta con mas presencia institucional, empresarial y mediatica, sigue..
Jajajaja.
Jajajaja.
Precioso monumento a Beethoven en Sevilla... 
Pues si, con vosotros, te averguenzas? Deberias...
Esta en construccion.
Muchas gracias Alvaro, fuerte abrazo.
Gracias a por impulsar este proyecto DestinoRocio q con tanta ilusion y esfuerzo estamos trabajando. Gracias tambien a la , y por apoyar este camino q estamos iniciando por amor a Andalucia y a la Virgen del Rocio. 
Muchas gracias por tu apoyo Mari Fran, muy ilusionado con este proyecto q aportara cosas bonitas a nuestra tierra en el futuro, un abrazo.
Gracias Presidente, orgulloso de aportar ideas y trabajo para mejorar la vida de la gente de nuestra tierra y darle mas proyeccion a esa Andalucia interior que tantos tesoros encierra.
Candidato a tuit del mes... 
Has estado espectacular!! Enhorabuena!!.
Impresionante entrevista a en , muy fuerte lo q ha contado de 
MaximoEH.
Ahora anuncian un comite de expertos para corregir la Ley del “Solo si es si”...
Son incorregibles... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Amen. 
me parece una heroina, recibiendo ataques furibundos por todas partes y aguanta el chaparron sin inmutarse, con ese temple castizo tan espanol. Dice lo q piensa y no le tiene miedo a nada ni a nadie, al reves, se crece en el castigo con esa bravura q ya se perdio...
Yo no creo haber insultado a nadie Raul, y respeto la libertad de expresion de todo el mundo, solo digo q cansa un poco el discursito...
Usted es el Alcalde de una importante ciudad, deberia expresarse con algo mas de decoro, creo yo...
Fuerte abrazo a la familia, ni olvido ni perdono...
Sera trans pero patina fatal la pobre...
Dios mio, que pena... 
Pequeno homenaje a Miguel Hernandez en Jaen junto a en la gala de los Amigos del Santo Reino.
Jaen JaenCordobaPatrimonio 
Me voy a callar lo q pienso de esto... 
El asesino se pasea tranquilo por la calle con un machete despues de matar al sacristan, se cruza con varios paisanos suyos q siguen paseando como si nada, y el mierda q graba el video se rie...
Que asco da todo... 
Titula la foto... 
La Espana multicultural seria muy bonita, pero eso exige una tolerancia para la q no todo el mundo esta preparado...
Dàndole un altavoz a gente violenta y despreciable es como empiezan las guerras... 
Si Joaquin pero una cosa es un debate y otra un escrache, el escrache es todo lo contrario a un debate, debatir es contrastar opiniones distintas en un mismo foro, escrachear es despreciar la opinion del otro hasta el punto de usar la violencia, ya sea fisica o verbal...
Un muerto y un herido en un ataque yihadista en Algeciras a varias iglesias... 
Estoy bastante hastiado del debate politico en Espana, es todo muy deprimente, nadie escucha a nadie. El sanchismo ha degradado tanto la politica q ha conseguido q la gente mire para otro lado. Otros 4 anos de este tipo y Espana desaparece por el sumidero del odio y la ruina...
Gracias por vuestro esfuerzo y enhorabuena!! Viva Espana!!.
La gran aportacion de Podemos a la politica ha sido el Escrache, sobre todo hacia las mujeres, enhorabuena!!
Ah!! y sacar violadores a la calle tambien...
Y es verdad, otros cuatro anos de Sanchez y su banda y Espana se acabo, tal cual... 
Enhorabuena!!!.
Todo mi apoyo, mi respeto, mi admiracion y carino para , victima de un nuevo escrache de los intolerantes de siempre, gracias por su valor sereno y enhorabuena, lo de hoy son varios miles de votos mas...
YoConAyuso 
Los de la tolerancia y tal... 
Mas Juanes Roig y menos Iones Belarras...
Mas Amancios Ortega y menos Echeniques...
Mas gente creando empleo y menos gobernantes inutiles...
Seguro q estan todos encantados viendo en lo q se ha convertido el partido al q dedicaron toda su vida...
Imaginate q suena “Soy espanol” en una fiesta “progresista”...
Van dando lecciones de tolerancia y no admiten mas ideologia q la suya... 
Soy espanol...
Gran movimiento de gente hoy en Cibeles21E , por la unidad de Espana, la Libertad, la democracia y la Constitucion.
Sonando “Soy espanol”... 
Cuatro gatos...
Orgulloso de participar, todos a Cibeles por Espana y por la democracia!!
CibelesPorEspana21E Cibeles21E 
El nivelito del debate... 
Una eurodiputada hungara denuncia en la Eurocamara las politicas y los pactos de Sanchez... 
Todo mi apoyo.