Acuestese!.
Que desagradable es su comentario y cuanto dice de usted. Muchisimo mas que de Irene Montero. Verguenza.
Es una tradicion preciosa. Como la de regalar un libro en Sant Jordi...
Madre mia, que cosas dices. En fin, suerte con ese unico seguidor que tienes. Conservalo, guapa.
Ahora puedes escribir lo mismo pero terminando el texto con tres banderas de Espana. Porque apuesto a que de ser espanoll si te sientes orgulloso, algo por cierto en lo que tampoco has tenido nada que ver, con las mismas podrias haber nacido en Zimbawe. Hala, descansa.
Estais muy enfermas de sectarismo y transfobia y cada vez mas solos y mas aislados, retroalimentandoos entre vosotros. En fin, seguimos avanzando y ahora lo que os queda es hacer ruido.
Que cosa tan chunga y tan paleta lo de los ninos cantores.
Usted es la que determina que es o no normal en cada pareja? Vaya con sus mojigaterias a otra parte!!!.
Si quieres que deje de seguirte, lo hare, no tengo ningun problema. Estoy yo muy tranquilo para debates. Fin por mi parte y disculpa si te he ofendido.
Mira, te he preguntado porque es curioso que le llames Luis. La pelicula que te montes tu despues es tuya. Fin. No te he acusado yo de nada de lo que dices. Como te digo, la propia Duval ha desmentido su entrada en politica. Lo demas es ruido.
Por cierto, la llama Luis Duval para tratar de humillarla o es un error al escribir? Igual es que como suspendia yo los comentarios de texto no capto bien la intencion de llamar Luis a alguien que se llama Elizabeth.
Primero, que lo que dice usted es mentira. Ella no va a ir en ese partido. En segundo lugar, ¿que comentarios espera usted leer? Saludos.
Conformado por ti, quieres decir. Y ademas de eso. ¿Es que es alguna delincuente con causas abiertas o algo? No se entiende la alarma.
Alguna es delincuente o algo??.
La pregunta es ¿Esos dos gananes hubiesen hecho lo mismo a un grupo de chicos en vez de chicas? Su intencion es intimidar y en poco mas de un minuto de despliega el manual del machista. Si alguien no lo entiende es que es tan machista como ellos.
Tu di que si. A tope. hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio.
Creo que ya todos sabemos quien maneja los hilos de este senor. Las mascaras empiezan a caer.
Libros tambien debe lee pocos, visto su perfil...
Ayase a la mierda.
Que tema?.
Usted sin embargos no iria nunca. No por nada de lo que ha dicho. Por gilipollas. Acuestese senora!.
Tenga cuidado, que si se descuida se le inocula un chis a traves de las ondas cadolicas.
Gracias por su analisis, doctor.
Tenga cuidado, que se rumorea que si lo ve se le inserta un "chis" en la cabeza.
Es mejor dejar que pase esa escandalera de la jauria. Creo que ha hecho bien. Dice mucho de ti como persona y como amigo defenderle de este modo. Un abrazo.
Deje de decir tonterias. Usted cree que la pandemia la controla usted con su actitud o que? Usted no tiene dos problemas. Tiene muchos mas.
Buscala en el mismo sitio donde escondes las tildes.
Vaya, vaya con el pantaloncito del presentador... OLSpain.
Yo estudie Filosofia: estudie de memoria vida y obra de los que citas que olvide al poco Nada de poso.
La Lomloe propone una educacion competencial que emocione e ilusione al alumno. No desaparece. 
La manada, los asesinos de Samuel,... estudiaron filosofia con el enfoque actual.
Asi no tiene que cerrar al salir.
Defina gilipollas!.
Vaya por Dios. Pedro Sanchez tiene la culpa del volcan. Biba Box.
Igual se ha pasado esta manana con la cona del carajillo. Que ridiculeces!.
No tema. El enfoque academicista imperante y al educacion bulimica en la que se engulle informacion, se vomita en un examen y se olvida no garantiza buenos cirujanos. Garantiza personas con buena memoria a corto plazo y capaz de agredir a los diferentes.
Como te vamos a llamar eso? Si no hay mas que verte y escucharte para saber que eres una persona con grandes inquietudes intelectuales, muy formada y con un discurso bien armado. Un intelectual. No te vayas de Espana, no mas fuga de cerebros!!!.
Medidas sanitarias que se aplican a todos los contactos con positivo. Empatia exactamente la misma que tenemos con todos los confinados x contacto con positivo en todo el MUNDO.
Ha bebido usted?.
Lo mas peligroso es que la derechuza que dice en Petit Comite que Franco salvo a Espana, tiene la desfachatez de hablar de Golpedeestado Poca verguenza y desprecio a la democracia. Que bramen.
Que precioso tu libro. Gracias de verdad por escribirlo.
Y no le veo yo salir de ahi facil,no cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Lo que se transmite es importante. Se que no es intencionado. Pero el senor del instituto de Luarca en primer plano y sin mascarilla hablando sin parar y la senora detras con la boca tapada y sin decir ni mu es demoledora.
Quiero pensar que va implicito. En todo caso el diseno de las aulas de PT como lugares a los que salen alumnos con dificultades no favorecen la inclusion. Y la formacion del profesorado en inclusion es cuanto menos deficitaria.
Me gustaria saber que criterio han seguido las CA en la seleccion del profesorado que participa en el diseno del nuevo curriculo. Uno de los primeros errores de la LOMCE fue una seleccion aleatoria y absurda de docentes para disenar los estandares en las CA NuevoCurriculo.
El libro de texto ha dejado de ser la fuente de aprendizaje, la relacion con los ninos se basa en la dignidad y no en la imposicion NuevoCurriculo Clave en el cambio metodologico.
Que bien elegir a para moderar este debate NuevoCurriculo.
NuevoCurriculo Doy por hecho que hay miles de docentes en Espana siguiendo este foro tan interesante ¿O no?.
AlbertoJimenez es reelegido por unanimidad Secretario General de la Federacion de Ensenanza de y agradece a su equipo el trabajo realizado apostando por el futuro con ilusion. 
Los delegados presentes en las distintas salas y tambien los que siguen el XIIICongresoEnsenanzaCCOOAlbacete desde casa comienzan la votacion de las candidaturas 
El Informe del Secretario es aprobado por unanimidad. .
,Secretario Provincial, Expone el informe al XIIICongresoEnsenanzaCCOOAlbacete 
Los trabajadores de la Ensenanza han tenido y tienen un papel esencial en esta pandemia. Hay que reforzar los servicios publicos XIIICongresoEnsenanzaCCOOAlbacete.
Saludo del delegado provincial de Educacion, Diego Perez. XIIICongresoEnsenanzaCCOOAlbacete 
¡Ha sido una tarde tan bonica! Muchas gracias a por este encuentro con algunos de mis lectores. Bienvenidos seais todos a la comunidad de las cabras. 
Carlos, no te conozco. Queria darte las gracias por tu generosidad al contar vuestra historia. Eres muy valiente y tu madre estaria orgullosa de ti. Tu historia nos ayuda a ser mejores personas y significa tremendamente a tu madre. Un abrazo.
Acaba de publicar una foto 
En tiempo de prohibiciones, pide a los Reyes LasProhibiciones y hablamos de el en o en mis redes sociales. Leer Albacete en Albacete 
Igual las fiestas te tienen un poco confusa. Yo no soy . De nada.
Me cuesta creer que no busques la provocacion o no te alimentes de las posibles criticas a lo que dices para victimizarte. No se entiende esta cruzada y esta necesidad de ofender al colectivo trans.
Que alegria, Paco, espero que lo disfrutes. Dos referentes de la literatura Lgtbi. y yo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_lanzando_un_beso.
Acaba de publicar una foto 
Muchas gracias a por organizar este foro tan ilusionante que nos ensena una lucecita que indica que otro curriculo y otra educacion son posibles. Curriculoadebate.
¿Y que se va a hacer para ello? Porque la realidad de los centros (al menos los que conozco) es bastante ajena a un cambio de paradigma.
Competencias, vamos.
Alguien sabe que porcentaje del profesorado tiene en un libro de texto propuesto por una editorial su principal recurso educativo? CurriculoaDebate.
CurriculoaDebate Por fin alguien dice que el libro de texto constrine, ahoga y asfixia el aprendizaje.
¿Cuales? Puedes aportarlas tu en este debate? No te parece que las competencias son esenciales? Que de nada sirve aprender si no hay transferencia de ese aprendizaje?.
El nuevo curriculo no elimina las notas.
Yo oigo cada dia comentarios como "es un alumno de seis" o " es mal alumno porque ha sacado un 4".
Absolutamente de acuerdo. Sin pasion del maestro no hay innovacion. No es facil. Hay que trabajar la formacion. Curriculoadebate.
totalmebnte de acuerdo con en que la competencia digital no es la version digital del libro de texto. Curriculoadebate.
Llevo 21 anos de maestro. Con companeros q ni saben ni quiren trabajar nuevas metodologias, q evaluan con un examen de 10 preguntas, q bajan nota por libretas feas, q entienden que hay que hacer deberes propuestos por editorial,...Ellos trabajaran el cambio? Curriculoadebate.
Si. Pero le recuerdo que la gran mayoria del profesorado en Espana entiende que el conocimiento esta en un libro de texto e una editorial. Poco camino a la creatividad hay.
Usted ha venido a hablar de su libro, supongo. Supongo que ni esta siguiendo el debate ni el interesa. A usted le interesa aquello de "que hay de lo mio". Ambitos y competencias frente a conocimiento compartimentado en asignaturas. Vea el debate y aprenda.
La mayoria del profesorado tiene una conexion del aprendizaje lineal. Vale, ¿Y como conseguimos cambiar la concepcion? CurriculoADebate.
Me pregunto como conseguiremos un curriculo competencial y un cambio de paradigma con un profesorado que en su mayoria depende de libros de texto y se siente ajeno a este debate dar el numero de espectadores? CurriculoADebate.
Hay una mampara y se cumple escrupulosamente con la norma.
Otro punto esencial. Si enfocamos bachillerato a una prueba de acceso a la Universidad nada competencial, estamos siendo incoherentes y dando alas a los que creen en la escuela de la memorizacion acritica y lao contenidos por encima de las competencias. CurriculoADebate.
Solo me falta ponerme de pie y aplaudir a Josefina Cambra. El profesorado no puede ensenar de una manera en la que no sabe hacerlo. No se puede ensenar lo que uno no ha adquirido. CurriculoADebate.
Josefina Cambra tambien certera. Mas de la mitad de los docentes de Master de educacion y grado no se sienten capacitados para trabajar por competencias. Ahi lo llevas . CurriculoADebate.
Habras visto tambien supongo que la mayoria de ponentes trabajan en escuelas y universidades publicas. Es lo que pasa cuando hay un debate plural.
Un sector del profesorado de frances en un alarde de falta de educacion, inoportunidad y egoismo en un alarde de "solo me importa mi asignatura" han decidido trolear aqui. Se definen. CurriculoADebate.
da en la diana. El marco metodologico es la clave de las claves. Sin formacion del profesorado y sin formacion en metodologia todo es humo. CurriculoADebate.
¿Cuanto tiempo lleva hablando (leyendo) este senor?CurriculoADebate.
¿Cuanto tiempo lleva hablando (leyendo) este senor?.
Supongo que sabe que la neuroeducacion aporta bastante evidencia que desmonta la teoria de Gardner que ha sido ampliamente superada.
Y de lo que se esta hablando que opina? O solo pasa por aqui a trolear?.
Esta siguiendo el debate o solo viene usted a trolear?.
No entiendo que se utilice este Hastag para trolear. Es una falta de respeto a los ponentes y los que realmente estamos siguiendo el foro. CurriculoADebate.
Puede usted dejar de hacer spam y comentar lo que se va comentando en el debate? Gracias.
Espero que desde las Comunidades se haga con coherencia ese desarrollo curricular imprescindible. curriculoadebate.
Confio muchisimo en el criterio y buen hacer de curriculoadebate.
Que Twitter esta leyendo esta mujer? Yo no veo ni tanta participacion, ni tanta preocupacion expresada por la evaluacion (por desgracia) curriculoadebate.
Se puede trabajar por ambitos desde hace 14 anos y no se hace. Seguimos por adignaturas. Demoledor. curriculoadebate.
Acaba de hablar un docente,.director de un Instituto publico de Guadalajara. No te ha gustado ese?.
Sinceramente, la excesiva infantilizacion del lenguaje de determinados docentes cuando hablan a adultos en foros como este pueden ser contraproducentes. curriculoadebate.
La neuroeducacion es fundamental y sus aportaciones capitales. Se basan en pruebas irrefutables y evidencias de escaneres en cerebros vivos funcionando. Ir contra eso es pegarse tiros en el pie curriculoadebate.
El dedo en la llaga: Algo que ni se cuestiona: el conocimiento dividido en asignaturas es obsoleto, contrario a la forma en la que aprende el cerebro y absolutamente contrario a la globalizacion y el aprendizaje por proyectos. No somos cajas estancas. curriculoadebate.
Mucho. Incluso la LOMCE es competencial y puede evaluar con una actividad motivadora sin darle mucha mas importancia.
Solo espero que esa actividad sea algo emocionante y pedagogicamente tenga sentido. Si no, no entiendo que criticas.
Sinceramente y desde el respeto, me cuesta entender la presencia de una representante de escuelas catolicas en un debate curricular.curriculoadebate.