Los ceses del presidente de RENFE y la secretaria de Estado de Transportes por el mal llamado “fevelocho” enmascaran el verdadero problema de los trenes de ancho metrico: se pretende que trenes del siglo XXI circulen por vias del XIX.
Pedro, desde que te instalaste en la capital del Reino te has vuelto muy finu: calamares, mejillones, sardinas... ¡a mano! Si no, ¿a que van a saber los dedos cuando los chupes?.
Llevo anos luchando contra ellos. Los que hacen eso merecen el repudio de toda la sociedad y una pena de dos semanas, al menos, de cagalera. A ver si se les quitan las ganas. 
Para nada, Pablo: siempre los frixuelos.
Dimiten la secretaria de Transportes y el pdte de RENFE por el asunto de las medidas de los nuevos trenes de via estrecha para Asturias y Cantabria. El caso se solvento con un decreto del Gobierno este sabado. A ver, ¿era un problema tecnico o politico? Aclaramelo 
Siempre fuiste muy raru cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo. Abrazu.
En Asturias no decimos carnaval sino antroxu, que viene de antruejo y este, a su vez, de entruejo, que segun la RAE es “Alterac. del ant. entroido, y este del lat. introĭtus 'entrada', por alus. a la entrada de la Cuaresma”. De nada.
Hay que reconocer que Honorino le echo humor a la cosa. 
Yo lo he bloqueado.
La ministra se ha columpiado al negarlo, cuando resulta que era cierto. Tenia, sorprendentemente, mejor informacion que ella.
El eurodiputado socialista asturiano anuncia una pregunta urgente a la comisaria europea de Competencia, Margrethe por las “filtraciones” de Diego Canga, siendo aun funcionario de la Comision, sobre las ayudas a 
Lo que no es de recibo es que el Gobierno se entere - o se de oficialmente por enterado - al mismo tiempo que los periodistas, y que encima la ministra desbarre asegurando que no se iba a aprobar hoy. Papelon.
La informacion es informacion, sin etiquetas. La “informacion oficial” suele ser propaganda.
La ministra desmiente a y la Comision deja en panos menores a la ministra y confirma lo dicho por Canga. Conclusion, la ministra no se entera. Deberia haber preguntado a alguno de los cientos de diplomaticos y tecnicos de la representacion espanola ante la UE. 
Que los revisen en general. Hay que salir de casa un poco mas, no me canso de decirlo.
Y eso, a pesar de los 10 centimos que sigue rebajando por cada litro de combustible. Obviamente, podria rebajarlo bastante mas sin que sus cuentas sufriesen demasiado. Queda claro, por cierto, a quien beneficio, sobre todo, la subvencion a la gasolina y al diesel del Gobierno. 
Jesus Alvarez forma parte de la epoca mas brillante de TVE. Magnifico profesional, estupendo companero y mejor persona. Conociendolo, se que cierra una puerta - obligado por la normativa laboral - pero que no estara quieto y otras muchas se le abriran. 
Umbelina. Su santo es el 12 de febrero.
Entre los locutores de television que dicen “suponido” y los plumillas que tienen que demostrar su nivel de ingles (en una primera version, por cierto, titularon “binch” en vez de “binge”), entre unos y otros, decia, estan consiguiendo que pasemos cada vez mas de los medios. 
En resumen, lo que ha dicho el Tribunal Supremo sobre la reforma del Codigo Penal para reducir las penas a los condenados por el “proces” es que es una chapuza monumental. ¿Rectificara el Gobierno para corregir los “efectos indeseados”?.
Se dice dejad y dejaos en castellano.
Busca bien. Autenticas maravillas y mucho, mucho, cine europeo. Supongo que sera cuestion de gustos.
Sigue pagando gastos a la matriz cara_guiñando_el_ojo.
Inspirada en...
Brevemente: la gala Goya2023 ya esta durando demasiado.
Glorioso spoiler de Luis Zahera sobre “As bestas” Goyas2023.
Al final cogio el AVE: lo acabo de ver en la alfombra Goya2023.
Las moscovitas pa ti y pa Miguel, yo prefiero los “carbayones”.
Al contrario que en “Infiesto”, donde la naturalidad cuando hablan asturiano se las trae.
Acompano en el sentimiento a quien le toque sentarse detras de Nieves Alvarez Goya2023 
¿Feijoo habra cogido un AVE a Sevilla o un avion a Los Angeles? Goya2023.
¡Res de res!.
, eres un lujo para cualquier medio de comunicacion. Cada pieza tuya, cada intervencion en TVE es una clase magistral de periodismo televisivo. Mucho de lo que se lo aprendi viendote a ti cara_sonriendo_con_corazones.
Lo del ibuprofeno es absurdo.
Aparte de las mujeres que “tienen dudas” - “que cuenten con nosotros”, dice Ayuso -, ¿tambien cuentan con vosotros las que libremente y en aplicacion de la ley que las ampara deciden abortar? 
Ahora que Netflix nos quiere dar el puyazo, os sugiero cambiar a . Tiene autenticas joyas, aparte de que es nuestra, espanola, y paga impuestos aqui. Y de paso, ya que os poneis, si estais en el mercado libre del gas, pasaos a la tarifa TUR: pagareis 1/3 por lo mismo. 
Zelenski quiere aviones - aunque su utilidad es muy cuestionable en la guerra con Rusia -, misiles de largo alcance e ingresar ya en la UE; o sea, quiere involucrar a los 27 en el conflicto. Son decisiones de mucho riesgo para los 27 que hay que medir bien.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
El Constitucional avala la actual ley del aborto casi 13 anos despues de su aprobacion

La encuesta del CIS sobre la percepcion social de la violencia sexual contra las mujeres deberia avergonzarnos a todos los hombres. Miles de anos de supuesta evolucion para seguir pensando como trogloditas. NO es NO siempre, para follar o lo que sea. 
Es innegable que, siendo una ley muy necesaria, algo se ha hecho mal, Xuan. No creo que, de repente, todos los jueces se hayan convertido en unos fachas antifeministas.
Yo me doy por verificado: mis seguidores saben sobradamente quien soy, asi que no pienso pagar ni un euro para que me verifique nadie. 
Fidel no era inicialmente comunista. Su acercamiento a la URSS y al marxismo-leninismo fue posterior a la revolucion, y se debio a los intentos de EEUU de estrangular la maltrecha economia cubana. Hay unanimidad sobre esto.
Inscribelo en el catastro directamente. A mi hija le pasaron al cobro su IBI y el de la vecina, cuyo apartamento tambien figuraba a nombre suyo. Pidio la baja por internet y se resolvio ya. Por la misma via se tramita el alta.
Las mujeres tambien cazaban y guerreaban desde el Neolitico, no solo los varones. via 
La invasion de Polonia y la agresion japonesa a China fueron muy anteriores al ataque Pearl Harbor. Hasta entonces, EEUU estuvo a verlas venir.
Anos. Hace ya muchos, muchos anos.
Los nuevos trenes de via estrecha para Asturias y Cantabria disenados y encargados por RENFE a CAF no caben en los tuneles. Para disenar los nuevos usaran un “metodo comparativo”, que basicamente consiste en tomar medidas a los que circulan ahora y aplicarlas. Es lo que hay. 
Esplendor no se si es la palabra, porque aparece bien poco resplandeciente.
Si, es cierto. Aunque el descerebrado le saco mas rendimiento.
¿“Que les vote Txapote”? Senora Diaz Ayuso, sinceramente, ¿no habia manera mas ruin para atacar a los socialistas que parafrasear a un descerebrado, y, de paso, ofender a las victimas de ETA? Pese a las advertencias de Feijoo, observo que su modelo sigue siendo un PP pandillero. 
¿Error o chapuza? Si no fuese tan lamentable, lo suyo seria desguevarse. En fin. 
No se por que, pero esta vineta del genial Chumy Chumez me ha venido a la memoria despues de conocer los beneficios de los principales bancos espanoles en el 2022 cara_pensativa. Que extranas relaciones establecen nuestras conexiones neuronales. 
Lo habia entendido al reves, o sea, que los invitaba a venir en condiciones deficitarias e insultantes.
Sois muy grandes, Franga. Abz.
Esas cosas que uno espera de una television publica... manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo ⁦⁩ ⁦⁩ 
Gadafi tambien tuvo esperando seis horas a Pique, y luego lo obligo a desplazarse desde Tripoli a Sirte para recibirlo. Fui testigo. Tambien lo fui, por ejemplo, de las reuniones de Pique con el egipcio Mubarak, el rey saudi Fahd o el tunecino Ben Ali.
¿Sarcasmo? Para nada. Como a tambien me parece ofensivo.
Ya, pero es habitual que los jefes de Estado reciban a los primeros ministros por cortesia, e incluso que primeros ministros y presidentes reciban a responsables de Exteriores, como puedo atestiguar personalmente. ¿Te acuerdas, por cierto, cuando Gadafi planto a Moratinos?.
Zelenski se excede en sus peticiones, que mas bien son exigencias. Esta empenado en que es un conflicto de toda la UE (lo de la OTAN, por la postura de Turquia, esta en veremos), y poco a poco ha conseguido involucrarla y que no se exploren vias diplomaticas para solucionarlo.
Doy por hecho que la nota esta “inspirada” por quienes llevan decenios afirmando que hubo en Gijon una gran ciudad romana. Garcia De Castro y Rios llevan diciendo lo contrario al menos diez anos. No entiendo por que salta la polemica ahora.
Inexplicable. Nos toman por el pito del sereno. 
Los de Antoine siempre han sido bastante desagradables, aunque viven de que los bares de la plaza dejen comer alli sus frites. Deberian ser mas agradecidos.
Tal cual. A veces la “alarma social” la crean los medios de comunicacion contando verdades a medias. 
Son beneficios obtenidos por causas coyunturales, no porque hayan mejorado sus inversiones. Es inaceptable que el enriquecimiento de unos pocos se haga a costa del sufrimiento de muchos. El reparto de la carga debe ser equitativo. 
Meses pidiendo que se cambie la ley de "solo si es si" para corregir los efectos indeseados, y cuando el Gobierno se plantea hacerlo dicen que "es una verguenza" porque es una decision "estrategica" . Vamos a ver, ¿se arregla o se espera a que pasen las elecciones? Ay, Borja... 
El de verano en el norte cara_guiñando_el_ojo.
Querido presidente, aun queda mucho para que sea “util” de verdad:
- 21 meses para una colonoscopia
- 20 ya esperando cita para reconocimiento de discapacidad 
- 20 para cobrar la subvencion por la compra de un coche eficiente 
- Y mas...
No hablo de oidas.
Ya tardaban. 
un abrazo, Ana.
Por ejemplo... 
De tanto humanizar a los animales nos estamos animalizando nosotros.
La “ideologia” no es otra cosa que el conjunto de ideas que caracteriza a las personas. Y sin ideas, que son la base del conocimiento y la creatividad, uno no es nada, es masa. Y es en la masa donde pescan adeptos los populistas. Por eso les molesta la gente con ideas. 
Un tribunal no ve injurioso vincular a Pablo Iglesias con el narcotrafico y el terrorismo. Si yo “vinculase” al ponente de la sentencia con algo parecido, seguro que se me caia el pelo. Ah, el juez de marras fue alto cargo en el Gobierno del PP en Madrid.

Querida Mavi, Paris siempre es Paris, da igual que llueva, truene, nieve o haga sol. No hay ciudad igual en el mundo. A mi, cuando paseo por ella, me cantan Trenet, Piaf, Aznavour, Becaud, Sardu, Hardy, Dutronc, Haliday, Brassens, Gainsbourg, Dalida, Gall, Montand, Polnareff...
Eso no es un consuelo, Borja.
Lo se, Mateu,lo se. En RTVE hay magnificos profesionales y magnificos programas, y es una pena que TVE compita con las privadas haciendo algo ajeno a su funcion y con peores resultados.
Segun este senorito, los que estudian en universidades privadas son mas limpios que los que estudiamos en publicas. Y que lo hacemos “gratis” porque pagan ellos. Siguen pensando que Espana es su cortijo y los demas aparceros sucios y desagradecidos. 
El portero de la discoteca que activo el protocolo lo tenia mas claro que los responsables del programa.
Dani Alves va a comer hoy fideua y pollo picanton. Lo cuentan en el programa matinal de La 1 de TVE. Cada dia siento mas verguenza de , la que ha sido mi casa durante 37 anos. ¡No es una victima, es un presunto violador!.
Lo de los Leopard y los Abrams puede ser un chiste. No vale con docena y media, ni siquiera con cien. Y su uso, ademas de formacion especifica, exige un despliegue ingente, no solo para el mantenimiento, sino de medios aereos y terrestres y personal de apoyo. A ver...
Queria decir EL envio.
Diaz Ayuso no es santo de mi devocion, al contrario, pero la culpa de lo ocurrido la tienen, sobre todo, quienes le han otorgado un reconocimiento como alumna ilustre que no merece.
Lo ocurrido hoy en la Facultad de Ciencias de la Informacion de la Universidad Complutense es bochornoso e impropio de una institucion academica. Soy licenciado por esa facultad - promocion de 1980 -, aunque nunca recogi el titulo. Y hoy tengo menos razones aun para recogerlo.
En envio de los tanques Leopard alemanes y los Abrams estadounidenses a Ucrania llevara el conflicto con Rusia a otro nivel. ¿Estamos preparados para afrontar todas las consecuencias posibles?.
Igual me da. La representatividad de una minoria es por definicion menor que la de una mayoria.
Si. El mejor cine y las mejores series.
Ademas de ignorante, estupido y majadero. Lo peor de un necio es que no sabe cuanto desconoce, y asi y todo, como este menda, tiene la osadia de hablar y pontificar sobre cosas de las que no tiene ni punetera idea. Hay que estudiar mas, chaval; te iria mejor. 
¡Madre del amor hermoso!.
Erdogan mantiene el veto a la entrada de Suecia en la OTAN tras la quema de un Coran ante su embajada en Estocolmo, autorizada por el gobierno sueco. La libertad de expresion no puede ampararlo todo.
Que gobierne la lista mas votada en ayuntamientos es antidemocratico. Llevaria al absurdo de que - es un suponer - en un municipio mediano, pongamos con 27 concejales, gobernase un partido que tuviese por ejemplo 10. Los otros17 serian meros convidados de piedra.
Ahora la tienes que descargar de la web o recoger el impreso personalmente, rellenarlo y llevarlo al banco, previa peticion de cita, para que lo firme un apoderado. Ridiculo.
Acabar con la burocracia exige tambien suprimir la “ficha de acreedores”, esto es, la certificacion bancaria de que la cuenta es tuya. El Principado es la unica administracion que no acepta la certificacion digital que dan los bancos al instante por internet.
El Museo Britanico dejara de usar la palabra “momia” y usara la expresion “persona momificada” para no “deshumanizar” los restos. ¡Que gilipollez! Ya puestos, lo que deberian hacer es enterrar o frenar los cadaveres. O devolverlos a Egipto. 
¿Por que ahora duran tanto las peliculas? Yo tambien me lo pregunto. La duracion de algunas me echa para atras. En este articulo lo explican muy bien. via 
Nos guste o no, la funcion principal de la Comision Europea es supervisar la aplicacion de las normas y politicas de la UE y ejecutar el presupuesto. En su trabajo no hay margen ideologico, ya que, de hecho, el Colegio de Comisarios es el ejecutivo mas variopinto del mundo.
Hubo un ministro en la Transicion que tuvo la ocurrencia de decir “¡vamos ganando!” porque en un tiroteo entre etarras y policias habian muerto mas etarras. Me acuerdo cada vez que un pdte autonomico dice que otros estan peor para justificar como estamos nosotros. Mal de muchos...
Con te sobran todas las demas. Para ver buen cine es la mejor.
Creo que Sanchez se equivoca con las cesiones a sus socios de Gobierno y a los grupos que lo sustentan, pero me parece exagerado afirmar que “ha perdido la calle”, como dice Feijoo. La “calle” no es lo que se vio este sabado en Madrid. Esa calle no se parece en nada a la mia.
¿Por que los politicos de uno y otro lado se empenan en fiar el futuro de Asturias a la llegada del AVE y a las conexiones aereas? Los asturianos quieren soluciones a sus problemas y medidas que mejoren su vida, no turistas abarrotando ciudades, playas y zonas de montana.
En Asturias 61.000, de los que 44.000 corresponden a la administracion autonomica, incluyendo, claro, educacion y sanidad.