Jajaja.
Parece un arbol de navidad.
Muchas gracias por la informacion.
Jaja.
Como va a estar la semana ? Sol? Frio? Gracias.
Mejorate. Lemmy duro mucho anos a base de Jack Daniels vaso_de_whisky.
Pues te echamos de menos.
Hoy shooting en Ibi (Alicante) para Carmen Parra Interiorismo con una ayudante muy especial. Foto: Alba.
arquitectura architecture arquitecturaespanola spanisharchitecture architecturephotography architecturaanddesign
fotografiaarquitectura photography fotografia 
Cierto.
Enhorabuena, ha ido estupendo.
Muchas gracias por responder.
El sol para cuando? sol_con_cara.
Ese pedazo de lenador! corazón_rojo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
De verdad nos tienes que hacer estas cosas? cara_agotada.
Sesion fotografia arquitectura para oficinas Expogas (Sta. Pola- Alicante) para el estudio de arquitectura WOHA arquitectura.
fotografiaarquitectura fotografia arquitectura arquitecturaespana fotografiainteriorismo disenodeinteriores interiordesign 
Estuvieron magnifico.
Menuda hostia te pega “Quien quede en pie” en Netflix 
No, en El Cruce de Santa Pola.
Como mola formar parte de esta campana 
Fotografia arquitectura para world of holistic architecture de nuevas oficinas Expogas.
fotografiaarquitectura fotografia arquitectura arquitecturaespana fotografiainteriorismo disenodeinteriores interiordesign disenointerior 
A este si que habra que ir cara_revolviéndose_de_la_risa.
Habra que ir.
Me patino bastante el final cara_desanimada.
Por favor si me veis ir al concierto de la gira YO FUI A EGB, por favor sacrificarme.
Ya tenemos nuestro segundo cd. Maravilla! 
Sesion fotografica para exposicion en Sala Veronicas de Juan Usle "De luz y sangre". Magnifica. 
Alli estaremos 
Cuanto falta para que mariekondo saque un libro, un video, una serie de como ordenar la casa teniendo ninos? TIC TAC, TIC TAC... reloj_de_arena_sin_tiempo.
Menudo hostiazo!!!.
Pues basicamente veo que estamos de acuerdo. pulgar_hacia_arriba.
y Blondemovie blonde que te ha parecido? Yo como que no... Pero me tiene dividido y reconozco que me puso nervioso.
Que esperaba?.
El final, que viene a ser un videoclip, es la hostia.
Muchas gracias Luis.
Gracias y a por el cierre de informativo con nuestro ultimo video. 

Te he leido na mas abrir Twitter, no te he hecho caso y me voy cabreao cara_llorando_de_risa.
Os esperamos en Murcia ya pronto!!!.
Lo funde con la mirada 
Hoy sesion fotografia interiorismo con Inma Guijarro.
fotografia fotografiainteriorismo fotografiaarquitectura
interiorismo diseno 
Mucha suerte amigo.
Touche.
Muy bueno el videoclip "Dos mares y Una mirada" de realizado por los grandes de Enhorabuena chicos!!!.
me haria mucha ilusion que escucharas nuestro nuevo video, si puedes, quieres y te apetece. Muchas gracias. 
Un premio Nobel de fisica no cabe duda.
Mi grupo Los Astronomos tenemos nuevo disco disponible en plataformas digitales, en Bandcamp y nuevo video. Os gustaria verlo? Pulsa el enlace y disfruta de Gente Geometrica.
nuevodisco
videoclip 
Vamos alla.
Nuestro segundo disco ya disponible. Disfrutadlo por dios 
Y que nos vas a quitar el curro.
Es una asalta cunas cara_llorando_de_risa.
Que razon llevas, igual hay que plantearse, yo de hecho ya lo hago hace tiempo.
Correcto.
No se me ocurre como hilar, y aprovechar el tiron mundial, con mi actividad profesional (fotografia): con un Rolex un Casio o un Twingo? Alguna idea?.
1.- Poner el calefactor en el bano para darse una ducha. 
2.- Esperar media hora.
3.- Entrar al bano y estar "helao como una llave" porque se te olvido ENCHUFAR el aparato.
4.- Blasfemar en hebreo y ducharse.
duchafria.
La Cosa.
Ha entrado en un bucle espacio-temporal.
Cierto, grandisima disenadora.
Pues a una minoria que somos nosotros cara_decepcionada.
Como decimos por aqui "que panza" cara_llorando_de_risa.
Habah?.
Joder la cancion de Sakira y Bizarrap es mas adictiva que la serie que os acabo de decir TopBoyNetflix 
Siempre lo vi como alguien, dentro de su grandeza, poco valorado.
Una gran profesional. Enhorabuena 
Muy recomendable y adictiva la serie TopBoyNetflix . La habeis visto? 
La duda que tengo es si cuando la invitan a cenar quieren que por la puerta entre su personajes en TheWhiteLotus o ella.
Desde luego. Da verguenza ajena cara_decepcionada.
Nueva sesion de fotos para Escuela de Golf Altorreal agencia 
Golf fotografia fotografiacorporativa 
Es el atardecer de ayer?.
Ha lavado el Seat!! cara_guiñando_el_ojo coche.
Yayo por dios y esa hueva que?.
Evidentemente el final de la azotea de Blade Runner.
Maravilla.
Sesion RETRATOS en vivo para la exposicion homonima en el Centro Cultural y Social de El Palmar enclavecultura ayuntamientodemurcia retrato fotografia fotografiaretrato 
El pasado sabado en la sesion RETRATOS en vivo para la exposicion homonima en el Centro Cultural y Social de El Palmar enclavecultura ayuntamientodemurcia. Espero que los asistentes lo pasaran tan bien como yo. Gracias a todos. fotografia retrato fotografiaretrato 
Lo de Meta e Instagram con el tema de los hackeos no tiene nombre.
Es que la pelicula es una pasada. manos_aplaudiendo.
Gracias.
Amigos, os anuncio que el proximo sabado 26 inauguro la exposicion RETRATOS en el Centro Cultural y social de El Palmar a las 13:00h. Ademas sobre las 11:30h. haremos una sesion de retratos en vivo.
enclavecultura centrosculturales retratos fotografia 
Hicimos un gran trabajo con el documental y ahora se ve recompensado. Gracias a y a .
Pues muuuy bien, ya lo veras.
Da la sensacion de que se estan poniendo las pilas. Has visto "Sin novedad en el frente" o "the good nurse"?.
Cojonudo!!!.
Hoy trabajando para Julia Coy Arquitecta y Abadia Arquitectos. Mucho estilo.
arquitectura fotografia fotografiarquitectura interiorismo diseno fotografiainteriorismo 
Johnny cogio su fusil.
buenas noches, me podeis indicar cuando se emite habitualmente el programa GRANDES DISENOS en La2?
granddesigns grandesdisenos.
Correcto.
Por curiosidad? Que se entiende por perder la verticalidad? Gracias.
A mi me gusta, te la recomiendo.
Yo creo que falta "El ansia" de Tony Scott y protagonista David Bowie, Catherine Deneuve y Susan Sarandon vampiro.
Fotografia interiorismo. El Fogon Ilicitano - 
Fotografias para exposicion en 
Anoche ni un solo taxi en Murcia, ni para nosotros ni para mucha gente mas. Que hacemos ? que hacemos ?.
Fotografia para exposicion FSWD. From Spain With Design en el Museo de la Ciencia y el Agua para 
spain design museo dip dipmurcia fswd fotografia fotografiaexpositiva diseno disenografico disenoindustrial 
Fotografia para OZONE Bowling  bola_de_cristal - 
Llega el verano y llegan las piscinas. Algunas tan espectaculares como esta de y su reforma en la Gran trabajo!!
piscinas reformas reformaresidencial reformadecasa mazarron puertodemazarron 
Fotografia arquitectura: Chalet en huerta de Murcia - 
Fotografia arquitectura: Chalet en huerta de Murcia. 
Fotografia interiorismo: Vivienda unifamiliar (Murcia) 
Hace unos meses y T20 Proyectos me encargaron las fotografias para y diseno de de el fotolibro 'Cristo de la sangre', de la exposicion del artista en el Museo de la Sangre (Murcia).
fotografia fotofilemon 
Ultima sesion fotografia para de la sala Un proyecto que es una pasada capitaneado por el arquitecto Juanjo Rojo. Quieres ver mas? 
arquitectura fotografiaarquitectura interiorismo fotografiainteriorismo diseno 
Y una cosa mas. Enhorabuena a La Arrixaca por supuesto.