China es la mayor economia del mundo por tamano de PIB. Cuando tu eliminas las restricciones de movilidad a la mayor economia del mundo, eso tiene un impacto sobre la demanda de importaciones chinas y el crecimiento del PIB mundial.
"Europa y Espana necesitan mantener una red de ciudades pequenas y pueblos que garanticen el equilibrio territorial y la competitividad del pais para producir bienes y servicios estrategicos." 
Las compras de viviendas crecieron un 15% en 2022, las usadas un 18%. Por eso suben los precios y hay inflacion y por eso el BCE ha subido los tipos para frenarla 
El desafio que tiene toda la industria eolica marina es estar preparada para asumir la ENORME DEMANDA que se avecina y convertirla en crecimiento y empleo para nuestro pais. No dejeis de leer esto de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Iberdrola creara con la asturiana Exiom 115 empleos directos en plenas cuencas mineras en Asturias. Reindustrializar Espana es posible gracias a las renovables 
Es bueno que los politicos pongan el foco en la despoblacion, pero la solucion sera privada, o no sera. Requiere apoyar de forma decidida a los buenos empresarios innovadores, buenos trabajadores, bien formados, capital y financiacion eslabón MI ULTIMO INFORME: 
El problema de Espana es que es una economia muy dual. Parte del centro, el sur, el levante y las islas han superado ampliamente los niveles de empleo. Mientras, las zonas en blanco apenas han creado empleo en 3 anos y las negras siguen aun por debajo. 
gráfico_de_barras 
Os recomiendo su lectura dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Recomendable leer hoy a en sobre Green Deal y la oportunidad de reindustrializacion 
Hay muchos placeres en el mundo pero uno es comer en la plaza Mayor de Salamanca 
I corazón_rojo Castilla y Leon 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo Suscribo todas y cada una de las palabras de en esta gran entrevista: «Es radicalmente falso decir que en Asturias no hay oportunidades.» Y desde "Asturias Growth" ( ) ¡vamos a demostrarlo! 
Olona “Espinosa de los Monteros critico el salario minimo pero el ala mas falangista de Vox estaria a favor” 
Tremendo ver a alguien que estuvo en Vox hablando de nucleos nazis y falangistas dentro de un partido que recibe dinero de mis impuestos 
Espectacular la recuperacion de las exportaciones de coches en 2022. Han evitado la caida de la produccion industrial que habria provocado la crisis del gas tras la guerra de Ucrania 
Si no puedes leer nada mas hoy te recomiendo esta carta de Claudia a su psiquiatra Elisa que la salvo la vida. Gracias Elisa y todas las Elisas de nuestra sanidad publica y gracias Claudia por ser tan valiente de contarlo y servir de ejemplo de superacion corazón_rojo 
La burocracia, el retraso en la ejecucion de parques, el rechazo a los parques, la crisis energetica y la subida de los materiales ponen en riesgo miles de empleos industriales en Espana 
Totalmente de acuerdo. Gracias por explicarlo tan sencillo.
Hoy he tenido varios debates aqui sobre si las zonas rurales reciben apoyo de las politicas publicas o no. Os dejo unos cuadros por CCAA de su aportacion en impuestos por actividad economica y lo que reciben del sistema de financiacion. Ciudades versus rural 
Mi Pueblo tiene menos de 10 habitantes y ya no es pueblo. Ahora es de Villada donde esta Facundo y una fabrica de morcillas que viven gracias a que los urbanitas comen pipas y snacks y compran las morcillas en la tienda gourmet de El Corte Ingles. Saludos.
Ese senor se ha metido en mi conversacion, me ha dicho una barbaridad, ha supuesto que voy al Starbuck y yo no puedo preguntarle si cobra de la PAC? Tu apoyas todas las barbaridades que me ha dicho?.
La subida de pensiones cuesta 19.000 mill. La bajada del IVA 15.000 mill. Los 20 centimos de la gasolina casi 10.000 mill. La PAC en Europa son unos 400.000 mill. Yo soy un humilde economista observador que informa de lo reciben los pueblos rurales. Saludos.
Jaja. No genera lo siguiente para gastar 250.000 mill en pensiones y en sanidad. Pero esas que pones si y ademas son preciosas. Pasa buen dia y sigue subiendo tus fotos maravillosas.
No. Va de que alguien en un pueblo se queja que no se tiene en cuenta a lo rural en el diseno de ayudas. Y le he dicho que la subida de pensiones, los 20 centimos por litro, la bajada del Iva de la Gas y alimentos tambien van a los pueblos. Leete el hilo.
Yo soy de Palencia y los agricultores tambien cobran la PAC. Se pueden ceder los derechos de los propietarios a los que trabajan las fincas. Este debate en el que has entrado va de Rural urbano, no de norte sur. Saludos.
Yo me podria dedicar a la politica si quisiera hoy mismo. Siempre he trabajado en lo privado y nunca he cobrado de la politica. Tus amigos de Vox si, y los nuevos partidos supuestamente rurales pillan gente que vive muy bien de mis impuestos.
Yo no he cobrado nunca de la politica. Eso se lo dejo a tus amigos de Vox que acaban de llegar pero le han pillado el gusto rapido cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
No. Solo te digo a lo que me dedico y soy indiferente entre invertir en empresas en ciudad o en lo rural. La clave es un buen empresario y un buen proyecto. Adios.
Yo no vendo placas solares campeon. Yo gestiono fondos para invertir en empresas con potencial de crecimiento y buscamos buenos empresarios innovadores como socios. Pero nunca invertimos en empresarios que tratan mal a sus clientes. Saludos.
Haz la cuenta de ingresos y gastos de tu municipio y dime como pagas pensiones, sanidad, dependencia, PAC.... Yo vengo del rural y defiendo el rural pero con realismo y sin demagogia. Pasa buen dia.

Te paso link con los datos de tu pueblo. Teneis mas afiliados que pensionistas, lo cual es bueno pero no es lo habitual en el resto de pueblos. Teneis una renta declarada de 18.000€ de media o sea que pagais un tipo bajo del IRPF.
Me alegra companero. Yo tambien deseo que te vaya bien vendiendo tu aceite a los urbanitas, aunque tratando asi a tus clientes pueden preferir el de tu competencia. pasa un buen dia.
Cuanto has cobrado este ano de la PAC? Yo no vivo cerca de ningun Starbuck, pago el maximo de impuestos y apenas recibo servicios publicos. Pago impuestos con gusto y defiendo apoyar a lo rural pero no me gustan que piensen que soy tonto. Saludos.
Este debate es por la critica de que no se piensa en los pueblos cuando se disenan politicas publicas y eso es falso. El Gobierno de Espana la Junta y Bruselas gastan MUCHOS recursos para fijar poblacion en los pueblos: PAC, pensiones, sanidad, dependencia...
El conflicto rural urbano corre el riesgo de cabrear a los que mas pagan impuestos y empeorar el sistema de transferencias y empeorar la vida de los que viven en lo rural. Yo apoyo lo rural pero sin demagogia. Saludos.
Las unicas empresas que venden fuera son los hoteles que solo operan los dos meses de verano y los fines de semana. En Quintanar sin las transferencias de renta generadas en las ciudades no habria dinero para pensiones, residencia, centro Salud...

En ese link puedes ver la estructura economica de Quintanar. Hay mas personas jubiladas que trabajando. La renta media declarada en IRPF es de 18.000€. Eso implica que muchos trabajadores cobran menos del minimo exento y no pagan irpf.
Extremadura tiene ya el 5% de la potencia instalada de energia fotovoltaica de toda la Union Europea 
Empezamos la jornada sobre Next Generation y desarrollo industrial en Extremadura con y con la bendicion de Fray Guillermo Custodio Del Real Monasterio de Santa Maria de Guadalupe 
Yo no cobro por poner tuit de nadie. Bonita foto de tu pueblo. Saludos.
Tu quieren eres? Quitate el buzo y presentate si quieres que hablemos, Yo soy de Palencia y muy rural. El Iva del gas y luz y la subida de las pensiones tambien pasan en lo rural.
Buenos dias desde el Monasterio de Guadalupe. Uno de los lugares mas bonitos y espirituales de nuestra querida Espana 
I corazón_rojo Guadalupe 
Gracias a vosotros por proveernos de alimentos y energia. Gracias a todo eso hay pensiones y sanidad y educacion. Saludos.
Yo soy de un pueblo de Tierra de Campos de 1.000 habitantes y ya nos gustaria tener tu conectividad. Sin ciudades tu y yo no habriamos ido a la universidad. Y con conflicto rural urbano no resolveras la despoblacion. Saludos.
Si tienes coche has tenido 20 centimos por litro durante meses que ha costado 6.000 mill. Te han bajado el Iva de la luz y el gas y a los mayores de tu pueblo les han subido la pension. Los alimentos se producen en las zonas rurales. Saludos.
Yo naci en Palencia y mi pueblo se despoblo en los anos sesenta y soy muy sensible a lo rural. Pero con el conflicto contra lo urbano no evitaras la despoblacion y cabrearas a todo Dios en lo rural y en las ciudades. Sin ciudades tu no venderias lavandin.
Has tenido 20 centimos por litro para tu coche durante meses y le ha costado al estado 6.000 mill. La mayoria de pueblos no generan actividad economica para pagar pensiones y sanidad y gracias a la solidaridad de TODOS los espanoles la tienen. La PAC tambien.
El gobierno ha bajado el IVA de la luz del gas y los alimentos, han subido las pensiones y el salario minimo. Ha puesto gratis los trenes y rurales ha bajado el precio de autobuses rurales. En fin 
Los bonos transporte permiten mantener la movilidad, el empleo y la recaudacion publica para pagar las pensiones y la sanidad. En Cuenca se han beneficiado de la bajada del IVA de la luz y el gas o de la subida de pensiones como todos 
Solo Madrid ha creado 1 de cada 1 empleos del ultimo ano en Espana. Madrid y Barcelona acumulan la mitad y 8 provincias, incluyendo las islas, explican el 75% de la creacion de empleo en Espana. La brecha territorial se esta agrandando.
gráfico_de_barrasMi informe aqui: 
Los molinos eolicos contaminan el paisaje y el medio ambiente. Las chimeneas de la termica de carbon son patrimonio historico, no contaminan el paisaje ni van en contra del medio ambiente. Que lio 
Si acabara la guerra y el gas ruso volviera a fluir por los tubos, todo volveria a la normalidad de 2019 y eso aumentaria la inversion, el consumo y el empleo de nuevo. Pero, de momento, ese escenario ni esta ni se le espera.
"Espana esta en una disposicion excelente para afrontar el desarrollo de la energia eolica marina (...) Cuenta con grandes empresas que han contribuido a los grandes parques eolico-marinos de EU."
Articulazdp del Director de para 
Si. El objetivo es doble: hacer crecer a pymes asturianas innovadoras o atraer empresas o inversiones de fuera a Asturias atraidos por el capital. Lo que sucede en EEUU por ejemplo.
Si acabara la guerra y el gas ruso volviera a fluir por los tubos, todo volveria a la normalidad de 2019 y eso aumentaria la inversion, el consumo y el empleo de nuevo. Pero, de momento, ese escenario ni esta ni se le espera.
Llegas a la habitacion del hotel y te encuentras esta sorpresa 
I corazón_rojo Malaga 
Sin renovables, bajos tipos de interes y moderacion salarial, en Espana las empresas se habrian visto obligadas a destruir empleo, la economia ya habria entrado en recesion y habria aumentado la tasa de paro como sucedio en los 80 dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Las flecha_hacia_arriba salarios no han incorporado el shock energetico en 2022, y sindicatos y patronal han diferido el impacto en los prox 3 anos con subidas promedio del 3-4%. Esto es clave para explicar que la inflacion de servicios siga en el 4% y que la economia no haya entrado en recesion 
Previsiones Espana 2023:
- PIB flecha_hacia_arriba 1,2%
- 1ER Semestre la economia continuara estancada y veremos ligera recuperacion en el 2º SEM
- Tasa paro: flecha_hacia_arriba hasta el 13,1% Sigue siendo elevada en comparacion con otras economias desarrolladas, pero casi la mitad del record historico de 2013 
GRACIAS corazón_rojo 
gráfica_de_evolución_ascendente Ya puedes descargarte nuestro ultimo InformeORFIN donde analizamos por que la economia espanola crecera un 1,2% en 2023. Un trabajo de Carlos Martinez Mongay y un servidor ;-)
libros Leelo aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
Fuerte caida de la inversion directa mundial el pasado ano tras la Guerra de Ucrania y fuerte crecimiento y record historico en Espana. Gran noticia 
Asturias tiene un problema severo respecto al tamano de sus empresas, en relacion con el resto de Espana y mucho mas de Europa. El desafio esta lastrando el futuro de la region y crear instrumentos de inversion, apoyo y consolidacion de empresas, es CLAVE 
Efectos inesperados de las renovables IroniaON 
La probabilidad de recesion en EEUU es reducida. En EU aun es probable, especialmente en Alemania donde PIB cayo 0,2% en el 4tr22. No obstante, el escenario mas probable es de una economia estancada. Si la inflacion se modera, la inversion de empresas y el consumo se reactivara.
Han estado mas activos y han firmado mas convenios que nunca en los ultimos diez anos. Pero la situacion de mayoria de empresas es delicada y por eso hay que alabarles.
Ya puedes descargarte mi analisis de Febrero 2023 gráfico_de_barras A destacar:
botón_de_marca_de_verificación Precio del gas sigue estable en Europa
botón_de_marca_de_verificación Produccion industrial de China repunta y presiona al alza los precios de materias primas
botón_de_marca_de_verificación Europa apenas crecio en el ultimo trimestre de 2022

Un mayor tamano de las empresas asturianas se traducira en menor tasa de paro y menor desigualdad en Asturias. Por eso, tener el apoyo de empresas como es un punto de partida CLAVE. Y esto no ha hecho mas que empezar... 
Objetivo: Espana. 
Quien paga la inversion de la red hasta la mina abandonada? Cuantos anos se tarda? Mientras consumimos gas a precios caros? Nuclear? Te ponemos a ti los residuos nucleares en tu casa?.
Renovables y biodiversidad. As bestas se las relajadas con los molinos IroniaON 
Y que propones tu como alternativa a las renovables y al corte de gas ruso? Mas nuclear? Pones en tu jardin los residuos de uranio? Apagamos el aire acondicionado y las calefacciones?.
Tambien hay burbujas en la vivienda y nadie piensa en acabar con la construccion. Yo te estoy respetando. Si quieres que hablemos no insultes. Saludos.
La agricultura tampoco frena la despoblacion y a nadie se le ocurre dejar de cultivar. Sin energia no hay pensiones ni sanidad querido. Pasa buen dia.
Desde 'Asturias Growth' () podremos:
botón_de_marca_de_verificación Favorecer que el ahorro asturiano se canalice y se invierta en empresas de alli
botón_de_marca_de_verificación Canalizar recursos publicos y privados hacia la innovacion, empleo y productividad
calendario_recortable El proximo 17/02 la y organizamos un Seminario NextGeneration sobre energias renovables y desarrollo industrial en Extremadura. Analizaremos como financiar el crecimiento empresarial para aumentar empleo, productividad y salarios corazón_verde ¡Aforo libre! 
Si vendes periodicos en Espana puede. Si eres un proyecto global como el nuestro suele ayudar. Abrazo.
Empieza el acto de entrega de los premios nacionales de innovacion en el espectacular auditorio disenado por Niemeyer en Aviles 
Crear instrumentos de inversion, apoyo y consolidacion de empresas, es una de las bombas de oxigeno mas relevantes que necesita el ecosistema empresarial asturiano.
¡Muy ilusionados con este gran paso para ! Y no ha hecho mas que empezar... 
¡Muy felices! 'Asturias Growth' nace para apoyar a la pyme asturiana: 
bíceps_flexionadoCon musculo financiero
bíceps_flexionadoFacilitando el acceso a capacidades de gestion 
y a un ecosistema empresarial de alto impacto a escala nacional e internacional
¡Y lo que queda, Make it happen! 
Gracias. Vamos a llenar los aviones que vosotros contais para que abran mas vuelos cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Gracias.
Me ha encantado el libro maestro. Basado en la experiencia, con casos reales y directo al problema. Enhorabuena.
Gracias por avisar.
Ya tenemos 20 gigavatios de fotovoltaica, el ano pasado aumento un 30%, este ano seguramente va a superar al gas como segunda fuente de potencia instalada y en pocos anos sera lider. ¿Por que entonces estamos tan obsesionados con obstaculizar inversiones?
Recomendable libro de sobre la empresa familiar, el 90% de las empresas espanolas y dos de cada tres empleos 
Gracias.
Moitas gracias.
Gracias querido.
Gracias querida.
Te refieres a esto? Es el pueblo de mi abuela en Asturias. Los parques no llevan subvencion y pagan un dineral de impuestos en los municipios para financiar servicios publicos. Me dices otras inversiones que contribuyan mas a lo rural? Gracias 
Espana ya dispone de 30 gigavatios de energia eolica instalados, el 25% del total de potencia instalada y la fuente primaria de energia lider en nuestro pais. ¿Por que entonces estamos tan obsesionados con obstaculizar inversiones?
Todos los veranos de mi infancia y juventud los pase en Pola de Allande y en esos valles maravillosos.
Bajando el valle esta Corondeno, el pueblo de mi guela corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Puerto del Palo en el occidente asturiano. As Bestas conviven con los molinos de viento en armonia. Electricidad barata y abundante y buena carne y leche con pastos naturales 
Hay 1.100 familias de fabricas de molinos en riesgo de irse al paro. Y otras de sus pueblos que se veran tambien afectadas. Todo en la vida no puede ser 
El gas lo producen empresas publicas en Rusia, Qatar y Noruega.
Mantendremos los montes pero nos cargaremos nuestra industria. 8 fabricas de Siemens estan en venta por caida de pedidos de molinos eolicos y 1.100 empleos directos en riesgo. Que diria Sorogoyen en esos pueblos? Que lio 
Si pones un precio por debajo del gas te quedas sin gas que viene de fuera por barco y habria apagones de luz y dejarias a la gente sin calefaccion. Pasa buen dia.
Un buen resumen que explica el mal llamado “tope del gas” Los del gas cobran su precio de mercado, el tope es a la electricidad y lo pagan los consumidores 
La burocracia y el rechazo a la instalacion de molinos eolicos ha puesto en riesgo la industria y miles de empleo. Espana donde mayor riesgo hay de recortes de empleo 
Gracias amigo.
Gracias manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro.