¿Algun dia volvere a saber lo que es dormir de verdad?.
Aqui me ven, preparadisimo para los carnavales: 
Segundo, los cojones: 
¿Como no se me va a reiniciar la vida con pizza casera, vino blanco de Lanzarote y risas y batallitas con mis amigos del alma? corazón_curándose.
Voy a hacerte papas fritas. 
¿Cuanto dura un «siempre»?.
Con el frio que hace estos dias, no olviden que los gatos callejeros buscan refugio en los motores de los coches: no cuesta nada zarandearlos un poco antes de subirse a ellos y ponerlos en marcha.
Que mierda vivir en una epoca en la que ser entregado, darlo todo sin reservas y estar siempre acarreen mas consecuencias negativas que positivas.
Nadie me debe nada por todo lo que me ha nacido de corazon. Esa es mi huella.
Quedate con quien te mire asi: 
¿Comprarme ropa para luego no tener ocasion de estrenarla? Mi pasatiempo favorito.
Nena Daconte - Tenia tanto que darte 
Un abrazo.
Aprovechen, cuiden y valoren cualquier forma de amor que les llegue. En serio.
Siempre lo hago, pero toca cuidar de mami de nuevo corazón_curándose.
Llevo un mes seguido haciendo mi plan favorito una vez por semana corazón_negro: 
Que decir de Spielberg... 
Ya sea por anhelo o por carencia, todos, sin excepcion, siempre esperamos algo... 
Siempre certero, Banksy corazón_negro: 
Necesito taaaaanto descansar...
Febrero me lleva a las Montanas Nubladas mago_tono_de_piel_claro montaña_con_nieve: 
Saben dar donde mas duele, a menudo para tapar otras carencias que pueda tener la pelicula.
¿Te puede llegar a emocionar una peli y, al mismo tiempo, decir que no te ha gustado? Hoy he comprobado que si.
Martes con «m» de «mamate otra subida de la cuota de autonomos».
*Frase que tuitearia si me tienen secuestrado*
Deseando que se vaya este frio...
Te falto poner «panda de subnormales» al final. 
Y, a pesar de lo malo que trae consigo, estoy orgulloso de ser asi: 
Ahora toca sanar mucho corazón_curándose.
Tendria que hacer muchisima memoria para tratar de dar con una pelicula (¿quiza «Parasitos»?) que me haya suscitado tal frenesi de emociones en una sala de cine como lo acaba de hacer «Babylon». De principio a fin. Doy gracias por 3 horas de vida entre tanto desanimo.
Casi llego tarde a colocarlo anillo mago_tono_de_piel_claro: 
Mi trauma cinematografico (mas reciente): 
Me pasa un poco igual, pero seguire adelante y seguro que cambio de opinion jajajajaja. O no y no pasa nada tampoco.
Lavate los dedos antes de escribir algo malo sobre Vikings, anda.
Me acabo de terminar la primera temporada de Los Soprano y, a pesar de fliparme tanto el genero, me esta pareciendo un trunaco bastante infumable. La seguire un poco mas, a ver.
Por el cumple de mi padre, al que tengo la inmensa fortuna de tener de guia y de ejemplo en cuanto a bondad y humildad, rescato mi foto favorita del mundo mundial. Por muchos mas, papi corazón_rojo. 
Pues yo termino el ano. A secas. 
La (pen)ultima pelicula de mi ano no podia ser otra corazón_negro: 
Sin haber sido nunca santo de mi devocion, lo de Tom Cruise en «Top Gun: Maverick» es, simple y llanamente, ES-PEC-TA-CU-LAR.
¡Miiiiiiillllll eeeeeuroooooossss! 
El rodillo del tunel de lavado viendo que llevas el coche con prevision de calima: 
En Winter Wonderland hace escasos dias: 
NuevaFotoDePerfil y ademas de verdad.
bandera_escocia corazón_morado 
Vecindario pasa a octavos de final.
Las meriendas de Luis Suarez: 
*Conectamos con nuestro corresponsal en directo para tratar de explicar lo sucedido* 
Toda Gran Canaria hoy: 
La madre hasta se rie... 
La noche de sexo desenfrenado que le prometiste a tu novia tras mucho tiempo sin verla:
El matao del barrio haciendo caballitos con la moto a la hora de la siesta: 
Y las arenas movedizas: 
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA UN MALO DE SPACE JAM JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA. 
«Taba fuertito el mojo, iti». 
¿Hasta cuando vamos a seguir permitiendo este y tantos otros atentados medioambientales contra nuestro territorio? 
Hay que ensenarle el lado oscuro de la fuerza continuamente.
Hoy va a ser un gran dia: se vienen insultos de toda Argentina a sus jugadores.
Invitate a algo, no seas garra, anda.
La chusma de siempre que intenta ahorrarse 30 segundos de sus amargas vidas para dedicarlos a joder al personal de otra manera: 
Del cierre de Twitter si que saldremos mejores.
Cuando cierre Twitter, nos vemos en el Para, gente.
Solo los mas viejos como yo entenderan.
Esperen, voy a mirar en mi garaje a ver si me queda alguna y les digo: 
Es tu momento.
RIPTwitter 
Es el Renol de la primera epoca de Alonso: 
La impresora cuando quieres imprimir en blanco y negro y le falta tinta de color:
8000 millones de personas y ni una sola ha logrado arreglar la diferencia de volumen entre dialogos y musica en una peli o serie.
Pues nada: a por papel higienico de nuevo, ¿no? 
Pa lo que me queda en la empresa, me cago en tu mesa: 
– ¿Ya terminaste de limpiar, amor?
+ Me falta el polvo.
– Ahora no: me duele la cabeza.
A cafe recien hecho: 
Elba Jonazo cuando creias que estabas bien ya: 
¡Gracias! cara_sonriendo_con_estrellas.
Siempre Pozo símbolo_de_mareo: 
MAR todavia esta a tiempo de subir aun mas los precios y asegurarse de llenar el estadio: 
¿Es una mezcla entre Chelo Garcia Cortes, Robin Williams y Donald Trump? cara_pensativa 
Harry Potter y el misterio del nuevo tapon de la leche Asturiana.
De la alegria, esta noche dormira a pierna suelta: 
*paso de coger cesta, si vengo a por tres cosas*
Yo, 2 minutos despues: 
Toma ahi un buen cartucho cara_babeando cara_babeando cara_babeando. 
Nuestro plan de Halloween calabaza_de_halloween hoja_de_arce: 
Es la personalidad crema, saes.
Me he derretido, desintegrado y desvanecido en 75 idiomas y no es por los 30 °C a finales de octubre: 
Por Frodo: 
Menos mal que tengo induccion, que si no... No viviria jajajajajaja.
Tambien puedes ponerte «Los anillos de poder», ya eso depende de cada uno: 
*yo, por 74382922653 vez*
¿Cerre el coche o no? 
Eres mi ser mitologico favorito corazón_negro.
Es en TENETife: 
Taaaaaaan importante esto: 
Deseando volver a este preciso instante, la verdad corazón_negro: 
¿Algo mas asqueroso que el tabaco, asi en lineas generales y en cualquier contexto? 
El acento britanico: 
He llegado al culmen de mi vejez: estoy haciendo una crema de calabacin y me he echado el trapo de cocina al hombro.
La serie de Dahmer me esta haciendo pensar mucho en que cuando conoces a alguien realmente no sabes nada de esa persona... es que imaginate que alguien te gusta y descubres que es un asesino, o peor: prefiere el calor al frio.
Un coche para los que van por el carril del centro a 60 km/h:
TESLA MAMAS.
Pues si que hubo fiesta al final, si cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa: 
El mio: 
«Aliado el que tengo aqui colgado». 
Muy fan de los carros de Mercadona e Hiperdino que aparecen en el video cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa: 
Que alguien le ponga musica de Piratas del Caribe, por favor: 
¿MIAUxilias? 
Diarrea para todos cara_sonriendo_con_estrellas: 