Piranha 3D, ya en todos los cines.
Heroes del silencio, Extremoduro y Marea.
El Moncayo se defiende. Energias renovables si, pero NO asi - ¡Firma la peticion! a traves de 
Hay que ser realista. Toda la razon!! Aupa Real Zaragoza!!! YoNoTengoSegundoEquipo.
VIRTUAL MOVE by Muevete por los que no pueden Asociacion Muevete por los que no pueden 
Sobre todo la suya....
Y una copa de cognac en la mano...
Pero de madrugada ...ehhh.
Nos falta la hacienda foral.
Seria la hostia que lo tuvieran caliente... 
A ver si es verdad... que hace mucho ya de las botellas con el gatico...!!.
Esta ya pervertida..
Y Vox? Son de centro no? Que cuajo tienes... Campeon!!.
Aun faltando una barra, me gusta mas que la tomate..
Nueve... Eso parece.
Toma ya!!! Genial.... manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Dias seguidos creando la mejor cerveza del mundo...jejeje cara_babeando cara_babeando.
Es curioso, es una palabra que se me quedo grabada de Egb y jamas se me olvidara que es...
A la mina los mandaba yo... A ver si "trabajan" un poco...
Blanquiazul con diferencia...
Que verguenza...
Moncayo, ‘zona cero’ del expolio arqueologico via 
Abronca????.
De toda la vida...
Seguro del 82?? No veo los videomarcadores.... Los pusieron para el mundial y luego los quitaron... Jejeje.
El periodico frances 'Le Monde' se sale de lo tipico y se enamora de esta provincia espanola 
Menudas patadas daba...!!!.
"Mara nos ha ensenado su capacidad para luchar" via .
Varias entidades de Las Fuentes unen fuerzas para proteger su patrimonio via .
La borraja se muere sin saber por que y se hunde la rentabilidad de las explotaciones via .
Memoria del Holocausto en el nombre del padre | Cultura | EL PAIS 
Eterno rival??? 
Lo que diga Nayim!!! pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba manos_aplaudiendo 
La Romareda une al PP y al Real Zaragoza via 
Que jeta tienen...
El Ayuntamiento ya ha elegido barrio para crear la primera supermanzana de Zaragoza via .
LA VINETA | Curriculo, por Manel Fontdevila via 
A ver si el ano que viene, los 25 anos los celebramos subiendo a primera!!!.
Hoy sigue teniendo sentido la directa reflexion que Mujica sobre Venezuela en febrero 
Los pelos de punta...
Marea: "Las bandas tributo son los Vox del rock and roll" via 
¿Llega un 'fuck truck' (camion del sexo) a la Vall d'Uixo? via 
Que verguenza, que tristeza y que de todo...
Mejor banda/artista de Rock en espanol 
Seis emprendedores de La Fueva lanzan al mercado la primera sidra aragonesa via .
Acaso se fue alguna vez?.
Vox propone ahora una ayuda economica para los curas que son abusados sexualmente por ninos via 
Aragon concentra las carreteras nacionales mas peligrosas del pais via 
Que pais!!!.
Policia busca a un nino de 10 anos desaparecido en Zaragoza;via=periodicoaragon.
Anon de Moncayo organiza una prueba deportiva solidaria con ascensiones al Moncayo durante 24 horas 'non stop' 
Aragon, nacionalidad historica 
Las companias aragonesas Frutos Secos El Rincon y Martin Martin anuncian su fusion 
Alberto Zapater se despide de Natxo Gonzalez via .
Como el colegio mas humilde gano el campeonato de Espana de ajedrez via 
Y un suplemento de otros 5 euros al que se muerda las unas...
Cada vez hay mas anisakis: este es el plato que deberia evitar via 
'The Times': "¿Barcelona esta saturada? Pruebe Zaragoza" 
¿Conoce al matrimonio de esta fotografia? 
OPINION | Carta abierta de un cura a la ministra Cospedal sobre banderas a media asta, por Joaquin Sanchez, el cura de la 'PAH' via 
Existe "riesgo, pero muy controlado" de que la estacion espacial Tiangong 1 caiga sobre Aragon 
El Restaurante Quema ofrecera cenas en la azotea del Pablo Serrano todos los sabados | Noticias de Zaragoza en 
“¡Camarero, hay una hoja en mi plato!” Clientes de ‘Chipotle’ asustados al encontrar laurel via 
Grandisimo lateral derecho!!!.
Dos pequenas joyas en las faldas del Moncayo 
11 geniales palabras aragonesas que deberiamos aprender ya 
Metallica - Baron Rojo Los Viejos Rockeros (LIVE Madrid 05/02/2018 Wizin... via .
Un amigo ha coincidido contigo en la visita y ya me ha dicho que te lo has pasado teta!!! Casi te pones las cortinas de bata... Jejeje.
Uno de CHA, en La Muela via 
Nace Anyon, la judia seca aragonesa para paladares gourmet via 
ENTREVISTA | MARISANCHO MENJON: "Es incomprensible que Catalunya se resistiera a devolver las obras de arte aragonesas” via 