huir de la mentira es el mayor acto de autoafirmacion.
a quien pretendes enganar ajajsjajsjsjsjs.
la mierda es mierda por mucho que la perfumes.
chispas Cabo de Plata 2023 chispas
Duko, hazlo posible, un ano mas.
que importante es saber disfrutar de las pequenas cosas.
PcComponentesDeBlackFriday pa hacerme el chulo.
y la pena comparandola con la de paulo xd.
la session del duko es top 5 pero no estais listos para esta conversacion.
noooo vaya castana de sesion, la de Quevedo y Anuel AA son mejores cara_de_bostezo cara_resoplando cara_agotada cara_con_boca_diagonal cara_pidiendo_silencio.
nooo duko ha hecho una sesion que no vaya a sonar en la tortugaaa cara_desanimada cara_llorando_fuerte cara_exhalando cara_de_frustración cara_vomitando cara_derritiéndose.
jamas dire jamas pero ya lo he dicho dos veces.
me ensenaron a alzar la cabeza con el viento en contra y a no subirla de mas cuando no sopla.
no vuelvas para atras ni para coger impulso.
la casualidad no es mas que el destino disfrazado de inocencia.
no soy.
como no quieres que me canse, si no me fio de la sombra mia ya que no me asombraria que me traicionase.
la vida no te sonrie hasta cambiarle tu el rostro.
se me hace raro de cojones que todo vaya tan bien.
Vas a un festival, no a la suite del palace. Y si, claro que merece la pena cara_de_fiesta.
se muy bien a dnd me dirijo, aunque ponga cara de lo dejo.
alejate de la gente que na ambiciona, to se pega.
tengo que aprender a no exigirme tanto.
Yo tampoco recomendaria a ningun padre ir con sus hijos a ver una pelicula donde dos mujeres ¡¡¡se dan un pico!!! cara_tapada_con_ojo_espiando
Yo fui con dos amigos, y bueno... 
El antes, y el despues. Juzgad vosotros mismos. Efecto inmediato. 
En la mancha manchega hay mucho vino,
Mucho pan, mucho aceite y mucho tocino, 
Si vas a la mancha, ¡no te equivoques,
Que vas a la tierra de Don Quijote!
Diseloooo que no te pare nadie tata!!.
las indirectas son ridiculas, guapa cara_sonriendo_con_superioridad.
quien tortuga hoy?.
sabes que te estas haciendo adulto cuando necesitas cafe diariamente para subsistir.
Ultimamente noto mas conexion con los Geminis y mas problemas con Acuario
iluminame.
Q verguenza lo de Mbappe cara_con_símbolos_en_la_boca persona_haciendo_el_gesto_de_no no t necesitamos dedo_corazón_hacia_arriba el dinero no lo es todo en la vida cara_con_lengua_de_dinero dirección_prohibida eres un mediocre tortuga incomparable con el grillo suuu cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_con_mano_sobre_la_bocajuan francisco al palo cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_lanzando_un_beso Pique tu hijo es de amunike gato_haciendo_una_mueca cara_revolviéndose_de_la_risa a por la decimo cuarta q es lo q de vrd importa ! bíceps_flexionado cara_resoplando Tenemo a vinisiu mano_haciendo_el_gesto_de_llamar cara_pidiendo_silencio.
Latinoamerica si a Colon no se le hubiese antojado probar nuevas especias 
Sois unos llorones. A nosotros nos conquistaron musulmanes, romanos y visigodos, tuvimos como rey hasta al putisimo Pepe Botella porque Napoleon nos gano la guerra. Y nos ves llorar? Pues si, la verdad que es que si, un gabacho como rey de tu pais es caer muy bajo cara_desanimada cara_desanimada 
imaginate decir chache no ironicamente.
nada es para siempre excepto un nunca.
me da miedo el futuro.
6, ha ido saliendo un capitulo cada domingo.
Pero te la puedes ver ya en ingles.
No pue ser que haya acabado Peaky Blinders.
siii jdr, los sagitarios somos la leche cara_radiante_con_ojos_sonrientes mono_con_los_ojos_tapados chispas dejen de criticar a la muchacha porque esto es real persona_haciendo_el_gesto_de_no puño_cerrado gato_haciendo_una_mueca yo soy ascendente libra, hay alguna libra por aqui? es que somos compatibles sexualmente cara_besando_con_los_ojos_cerrados cara_con_calor cara_sonrojada y mi signo descendentPONTE A ESTUDIAR 
MI PUEBLO ES EL MEJOR DE TODOS.
a todos los que preguntan que si churri o tortuga, decid que tortuga, eso que nos ahorramos.
si grito t quiero no m responde ni el eco.
Todo en la vida tiene su porque, pero solo se conoce cuando miras hacia atras.
Solo espero que ella este bien. Que realmente no haya ocurrido nada grave y que todo haya sido pura casualidad.
Me quedo con muy mal cuerpo, con la rabia de no haber visto la matricula, con la incertidumbre de si realmente ha pasado algo tan heavy como lo que me imagino que puede haber pasado. No se que pensar, pero es que no me puedo quitar su llanto de la cabeza.
De verdad os digo que el llanto de la muchacha era mas que preocupante, y llegar al sitio y de repente ver que el coche que estaba aparcado se va porque nos ha visto... Me ha dado muy mala espina. De hecho es que ha pasado hace ya un rato y no me lo puedo sacar de la cabeza.
Ni si quiera hemos visto a la chica. Tampoco la matricula. Basicamente porque hemos visto el coche de manera lateral, es por eso por lo que he podido ver que el piloto era un hombre.
Bien, cuando el coche se ha ido, solo he podido ver como el piloto era un hombre, no habia copiloto. Por tanto, la chica que habiamos escuchado tenia que estar si o si en los asientos de atras.
Cuando supuestamente habiamos llegado al lugar, los gritos habian cesado. No habia nadie en la calle, unicamente un coche antiguo y blanco, con las ventanas de atras tintadas. Habiamos decidido acercarnos al coche, y en cuanto se ha percatado de nuestra presencia, se ha ido.
Hace un rato, por esta zona de Ciudad Real, he pasado junto a 2 personas mas. Estaba todo en silencio y no habia nadie + por la calle. 
Hemos empezado a escuchar a lo lejos a una chica desconsolada, ha llegado tal punto que hemos ido corriendo hasta el lugar donde parecia estar. 
Acaba de pasar algo muy extrano y ni si quiera puedo ayudar a la persona que podria haber sido victima, digo "podria" porque tampoco estoy seguro de que asi haya sido. 
Me vais a entender enseguida.
ya no funciona el confiar en que vendran tiempos mejores.
La vida no sonrie hasta cambiarle tu el rostro.
el top2 de arg alto_voltaje, no entro en debates
saboreo ser el primero sabiendo lo que es ser ultimo.
Doy gracias por la gente que me rodea.
Nada bueno.
sonrio al enemigo y que le joda el karma.
El mejor album de 2020. Y top 3 albumes que he escuchado. Este senor es completa inspiracion. 
2 canciones en tu estudio favorito... desde luego tokele que poca vision de futuro tienes cara_de_loco.
confio en que algun dia pagues por lo que has hecho.
somos inseparables como chiellini y bonucci.
a veces recoges mal, aunque sea bien lo que siembras.
jaajjajajajajajaja te quiero.
ESTUDIO DE GRABACION auricular
- Microfono micrófono: RØDE NT1 (valorado en 230€). 
- Mezcla & Masterizacion con FL STUDIO 20.
- Zona de grabacion insonorizada. 
- Cada cancion tiene un coste de 10€. 
Y esto es solo el principio... gráfica_de_evolución_ascendente 
Viviendo entre sombras, amigos de la penumbra.
Numero capicua escrito a fuego en esa cabra, el cual no se nombra. Conjuros, magia negra...
A veces recoges mal, aunque sea bien lo que siembras.
el tiempo no se para, nos separa.
¿ por que esta depresion sin ser el ebro ?.
a cada cerdo le llega su san martin.
mejoro o m jodo.
las cartas sobre la mesa.
volvere.
de pelicula estos dias.
cuesta arriba.
el duko haciendo que me guste el reggaeton, es el padre de todos.
Jajajaajsjajajajajajsjjajajajaajjaja 
Imponer tu verdad no te da la razon.
baja mi autoestima y sube el precio del tabaco.
un dolor que mata.
locura el trabajazo de hoy 
hoy bebo por tu culpa, o gracias a ti, segun se mire.
parece que el tiempo se congela.
Ya esta fuera VENUS
Este viernes, sale una de las canciones mas especiales que he hecho, por no decir la que mas. 
Y que hay del teriyaki de atun con un ligero toque de sesamo? Tal vez un buen Acharuli Khachapuri. O prefieres pollo Tandoori? Sin menospreciar un exquisito ceviche... Y ya ni hablemos de un Tartar de Buey madurado en la costa guineana. chispasGastronomia chispas.
sois topicos muy tipicos.
es tu momento.
Si duermo contigo yo no tengo pesadillas, 
Y si las tuviese ahi estarias diciendome que no huya,
Reconozco que a veces apareces en ellas, 
Y son estando despierto, imaginando que te vayas... 
Venus.
no asimilo el disco del duko.
Venus es nombre de diosa y mas le gustaria ser tu.
si me diesen dinero por cada vez que la cago ahora mismo estaria tomandome un mojito en las Bahamas.
Lo conseguiste Mariete, lo conseguiste manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo mujer_bailando mujer_bailando.
me meto en la conciencia, que tras la apariencia me hace saber quienes sois.
Asi se habla!!!! Que ningun documento de identidad te diga lo contrario!!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
No te olvides de Isabel Pantoja, Manolo Escobar, Julio Iglesias, el Chiquilicuatre, Rocio Jurado, Lola Flores, el Cigala, entre tantos otros como tu dices... No olvides que eres espanol, y que debes mencionar tambien a estos artistas de Ciudad Real/Miguelturra.
mi psicologo es una lamina.
del exito al fracaso hay una fina linea.
la musica lo es todo para mi.
si t piden un favor, a cambio de que 
no regales na, eso nunca va a volver.