Aunque despues ha trabajado de forma individual, es bueno leer lo de Nacho Vidal. Mucho tiempo fuera. 
Hoy en La Resistencia capitulo 9234532 de ¿De donde sacan a esta gente?.
Me he equivocado como se equivoco el en su dia jaja. 
Con fortuna, pero ahi esta Benzema marcando en Champions.
Con el paso de los minutos le ha ido viniendo grande el partido y aumentando sus perdidas de balon. Eso no quita para que pinte muy bien. 
Nadie sigue a Militao.
La Champions mola mucho, eso es asi.
Me esta gustando mucho Stefan Bajcetic, espero que la evite que pase con el lo mismo que con Garnacho. Menudo potencial tiene.
La cesion tampoco ayuda nada a Alisson Becker.
¿Pero esto que es? Dos de los mejores porteros del mundo regalando goles.
El remate de Vinicius al palo largo es perfecto, e inusual en el. A la segunda ya se ha encontrado con su compatriota.
A mi la cesion de Carvajal no me gusta nada. Logicamente el fallo flagrante del portero no es por la cesion, pero ya empieza mal la jugada.
Pero Courtois!! irreconocible.
No le favorece nada ese plano, es verdad. Pero yo creo que le rematan tan cerca que se deja caer hacia un lado antes de tiempo con intencion de ganar algo de ventaja. Esto de ahora si es una cantada...
Boluda vibes en Anfield.
El pase, aguantar la posicion, ir al espacio y el remate. Todo muy preciso para un excelente gol de Darwin Nunez.
Hostia, entre comprar arbitros o periodistas veo una diferencia importante. Sobre todo de cara a la competicion. Pero esa camaraderia me hace pensar mal.
y Catena, ¿4 o 5 anos?.
Que justo el Real Madrid no quiera hacer sangre de esto es raro raro raro. 
Me refiero a que desde ayer ya no lo es. En tu tweet entendia que usabas el presente como si siguera siendolo.
su entrenador ERA Nekounam, ¿no? Creo que ha dimitido para ser seleccionador.
El 2 de enero comentaba que en Osasuna se habia quedado una plantilla corta, con el riesgo que eso conlleva en caso de tener lesiones y sanciones. Y vamos un poco con la lengua fuera en este tramo de temporada. 
Por edad, rendimiento y mercado parece que David, Torro y Chimy serian los mas vendibles. Veremos que pasa en verano.
Se habia hablado de cuatro, pero parece que al final seran cinco temporadas. Una vez mas uno de los argumentos de Osasuna a la hora de fichar son los contratos largos independientemente de la edad. Acabara con casi 34 anos. 
Donde se firma?.
Lo de Ruben Castro, camino de los 42 anos, es una locura.
hombre, el entrenador es bastante superior al jugador.
Le ha pasado a Torres como a Navarro con Pau Gasol. Se fue a Memphis por el, y a mitad de ano lo traspasaron a Los Lakers y se quedo 'colgado' jaja.
Inesperado para mi. Muy distinto a Bielsa. 
igual que Mou ganaria la Champions con once Azpilicuetas.
En el Bernabeu un espectador pego un punetazo en la espalda a Pepe Reina, no me quiero imaginar lo que se diria si eso pasa en El Sadar.
yo aguante un cuarto. Entre Lillard, Tatum y Mitchell se tiraron 55 triples.
Ha tardado, pero empieza a moverse el arbol. 
Mucho mejor quinteto el de LeBron, aunque con dos pivots. Los suplentes mejor los de Anteto NBAAllStar.
Sintiendolo mucho voy a dejar a medias el documental de Sabina, calcule mal el tiempo, para ponerme con el NBAAllStar. Aprovecho para decir que nunca se esta tan alto como para no respetar la lealtad, sobre todo si esta es de decadas.
Interesante movimiento, aunque Miami me parece el contender menos contender de los contender del este. NBA 
Que bien Ferran Torres.
A Mendieta le han dado la cazadora de una talla un poco grande, ¿no?.
Admito que cuando lei que el Atletico de Madrid iba a fichar en el mercado invernal de 2022 a un mozambiqueno de la Liga francesa no imaginaba que iba a ser tan bueno.
Vale, paro ya, admito que me ha jodido mucho la derrota (como siempre). Osasuna ha hecho un buen partido y jode caer al final y con dos perdidas evitables. Lo del doble rasero es algo de toooda la vida, no se puede cambiar. Aupa Osasuna!.
Es que Ricardo ha sido muy muy justo siempre. Como portero era un crack, pero le da lo que le da. La culpa es del que le pone alli.
Agosto de 2012, Minuto 74, Osasuna ganaba al Barcelona 1-0 y Messi empato en una jugada con dos fueras de juego. Expulsaron a Punal por (supuestamente) decir 'me cago en tu puta madre' al arbitro. Y le metieron cuatro partidos de sancion.
es la moda de esta temporada.
El coscurro de El Sadar, toma el relevo de las botellas de J&amp;B y Ballantines de el Camp Nou y el Calderon. 
Duele la derrota por el buen planteamiento de Osasuna, por la igualdad general y por las vidas extras que ha dado Sergio Herrera. Al final hemos caido de maduros, que ante un rival asi suele ser lo normal. Pero hay perdidas que no se pueden permitir en determinados momentos.
Me sorprende. Admito que viendo la repeticion de la television me parecia gol legal, aunque logicamente he celebrado que se anulara, y ha durado muy poco. 
¿De verdad pensais que un arbitro tiene cojones de expulsar a un jugador del Real Madrid por llamarle hijo de puta?.
Oootra perdida evitable, y ahora si, 0-2.
Sergio ya ha salvado dos acciones de gol.
Joder! Ha sido la de Webo y Milosevic!!!.
Jodo Pepe Reina...
Gira 25 aniversario de su primer disco en solitario, Hablando Solo.
Llego ahora a casa. ¿Por que se sabe con tanta antelacion la (supuesta) alineacion de Osasuna?.
Que te empaten en el descuento con un gol en propio y estando el rival con uno menos... tiene que doler eso.
Si mete eso Aspas!.
Es que esos recortes de exterior de Kubo no son para todos los publicos.
Madre mia Kubo! luego remate brutal (algo afortunado), pero Kubo...
se dice que Fran Canal esta detras de alguna cuenta. A mi me cuesta creerlo, si es asi que me mande un DM que me gustaria hablar con el.
En su primer ano en la NBA, casi nada. Y eso que ahora se anota un 10% mas de puntos por partido que entonces. 
Siempre me parecio escandalosa esta version de Sinatra en acustico que regalaron Los Rodriguez en television. Sin duda ya no hay grupos asi. 
todo lo que no se puede medir, pesar, cronometrar, ... son cosas subjetivas. Para mi es incontestable, por eso lo pongo, pero no puedo demostrarlo de manera irrefutable jaja.
Ya si se han comprado arbitros, si se han cometido ilegalidades, si el era un vendehumos, si se ha sobrepagado, etcetera, etcetera, etcetera, no lo se. Pero el conflicto es tan claro e innecesario como lo de Pique y la Supercopa.
No se si del tema Negreira se sabe tanto como para sacar conclusiones definitivas o si es tan grave como se puede entender de algunas noticias. Lo que esta claro, y no podran negar ni los mas cerrados, es que hay un evidente conflicto de intereses que no es nada normal.
Para Diego seria un master, no hay duda. Me acuerdo cuando Bunuel con 17 anos se las vio con Mojica en Valladolid.
Queda otro ano, pero como se cambia toda la ropa cada temporada siempre suele haber rebajas agresivas en la segunda vuelta.
Cumple 60 anos el (incontestable) mejor jugador de baloncesto de todos los tiempos. 
Es una de las preguntas del partido, la verdad.
Es que molaban mucho. Yo me compre las rojas de Morientes. 
Ha sido un gran partido. 
El que le falta a la gente es Vin Baker el resto faciles.
Medio empujando han tenido que parar ahi a Rashford. Muy al limite.
Que accion de Rashford a la salida del corner en el 1-2 cara_sonrojada. De jugador superior.
Y, se dice, que son muy de afeitar...
A camara lenta parece que De Gea hace algo raro con el brazo y por eso no llega.
sk Lo siento, pero es que tienen una fama en el sector... mejor no hablar.
No jodas, si son unos ‘piratas’ de campeonato hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
No sorprende nada. 
Y en 15 minutos estare en comentando la previa del Osasuna-Madrid.
Ya tengo comprado el pan y la longaniza para cenarme esta noche un bocata digno del jueves lardero.
En le cuentan asistencia a Carvajal...
Quiza es una cosa de Navarra, yo aqui no conozco casos la verdad. Pero es algo que me llamaba la atencion desde que en las Guias Marca ya no leia: Pamplona, Pamplona, Pamplona, Pamplona, Pamplona,... como antes.
Si eso no lo discuto, que digan que es de alli. Aunque luego muchos han ido al colegio o trabajado en Pamplona igualmente. Pero al ser un dato objetivo me extrana que se pueda cambiar.
Eso queria saber. Lo desconocia pero lo suponia por los datos recientes. Imagino que antes no se podria, por ejemplo Chente es de Tafalla de toda la vida y nacio en San Sebastian. Aunque conozco una chica que nacio en Alava y pone que es de Haro en su DNI por algun tramite.
pero precisamente por ser un dato anecdotico no le veo sentido cambiarlo. Si el padre es de Zizur y la madre de Baranain, se lo juegan a los chinos lo que le ponen al nino? Yo fui padre hace tres meses y no me preguntaron si queria poner mi pueblo o no.
una cosa es ser, pero el lugar de nacimiento es el que es.
pero es que eso me parece lo de menos. Quiero decir, si la casilla es 'lugar de nacimiento' se pone el lugar de nacimiento. Si nace por accidente en Valencia, ¿se pone tambien Ibero?.
Pues no se eso, es un debate complemente diferente. Dicho esto, seria paro cardiaco, ¿no?.
Es que es un dato objetivo, si nace en Pamplona nace en Pamplona. No le veo sentido a cambiarlo ni problema a no hacerlo, da pie a ser mas laxos cada vez con un tema que es muy sencillo de determinar.
sera eso, pero con lo cuadriculado que soy no entenderia que si alguien nace en un sitio, no se ponga ese sitio.
yo creo que Pep se lleva la Premier otra vez.
Que pena que el Arsenal pierda el liderato (aunque tiene un partido menos) de la Premier. Ya he dicho mas de una vez que me dan mucha pereza las hegemonias ligueras, y encima los gunners siempre me han caido bien. Ojala se lleven el titulo.
Hombre, es que Arteta estaba en el City hace cuatro dias. Me refiero a que me la accion en si ha sido parecida, no todo lo que rodeaba a esos Madrid-Barcelona.
Vaya currazo. Me surgio una duda hace poco, y es que ahora ponen que alguno ha nacido en Noain, Ibero, Garinoain, etcetera. ¿Pero realmente han nacido alli, o ponen eso por ser de alli pese a nacer en Pamplona?
Me parece raro que no se ponga Pamplona si es donde nacieron.
Un poco Pep-Cristiano esta imagen. 
cada vez menos joven ya jaja.
El primero que se disputo conmigo ya en el mundo.
Sera "lo mando al Osasunbidea".
Oroz esta de vuelta bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Ramos no acabo contento el partido... 
No exactamente Sergio...