La inqueersicion ataca de nuevo. Intolerable. 
Ya que me lees a diario, desbloqueame , que esto es un conazo para los dos. Prometo no contestarte y hacer como si no te hubiera leido. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Lo de es agotador. Me tiene bloqueadisimo. Pero me desbloquea a diario, mira mis tuits, los responde y me vuelve a bloquear cara_llorando_de_risa. Y yo veo que tengo una respuesta que no puedo leer, y tengo que entrar desde mi otra cuenta para leerla cara_llorando_de_risa. "Ay, cono, es otra vez".
"En casi tres decadas la clinica Tavistock ha atendido a 9.000 menores y escrito una de las paginas mas negras de la medicina, cuyas consecuencias tardaremos anos en conocer. Asi lo constatan varios informes." 
¡Gracias, Sonia!.
Una mujer en una pareja lesbiana sera una progenitora no gestante, no un progenitor no gestante. La concordancia gramatical y otros contenidos de Lengua de primaria se os resisten a los que vivis en los mundos de Yuppi.
Saber usar el diccionario de la RAE es una competencia que deberia tener una ministra de Educacion. Al menos si pretende usarlo para dar supuestos zascas.
Estimada ministra de Educacion: la abreviatura "m. pl." que antecede a la acepcion de "progenitor, ra" que usted subraya significa que tal acepcion solo se aplica al uso en plural del termino, cosa que Feijoo no hizo. 
¡Gracias!.
De como mi abuelo se anticipo a la Ley Trans y de como la Ley Trans implica el fin de la Ley Trans. ¡Columna dominical en acerca de como la Ley Trans nos retrotrae a 1970!
¡Alto ahi! Un piscologo no es experto en pis, sino en pisco (aguardiente propio de Chile y Peru). Yo soy psicologo y piscologo cara_sonriendo.
Un asunto por el que dimite la maxima autoridad escocesa ni siquiera aparece en nuestros medios cuando ocurre en Espana.
Nicola Sturgeon, ministra principal de Escocia, ha dimitido por ingresar a un violador —que luego cambio su sexo— en una carcel de mujeres.
Que aprenda de Espana. Tenemos un caso igual e Interior no revela si esta en una carcel de hombres o de mujeres.
¿Pero de verdad te creiste alguna vez que este tio iba a ir a un juzgado a poner una demanda? Las carcajadas se oirian en Australia. Que ingenua eres.
A ver. Calma. Lei tu primer tuit y rei con tu pregunta sobre si hubo otro gobierno de coalicion mas firme. Rei porque solo ha habido uno.
Entonces —lamentablemente— se me ocurrio contestar a tu tuit con una broma sobre eso. Fin. Nada mas. End.
(A ver lo que contestas ahora... cara_llorando_de_risa).
¡Ostras! ¿Pedro Sanchez es Julio Cesar? No lo sabia. Vaya nivel de adoracion al lider.
Pues di eso. Pero no digas que es el gobierno de coalicion mas fuerte que ha existido, porque solo ha existido este.
- La pandemia del covid ha sido la peor que he vivido
- Solo has vivido esa
- Es una soberana estupidez negar que la pandemia fue muy mala
cara_llorando_de_risa.
Yo solo senalaba que es ridiculo decir que es el gobierno de coalicion mas firme que ha habido, ya que solo ha habido este. No cambies de tema.
Es el primer gobierno de coalicion de la democracia. Asi que tienes razon: nunca goberno en Espana una coalicion mas firme que la actual. Y menos firme, tampoco.
PSOE y UP no son colaboradores, sino complices. Y los complices —al menos en las peliculas— se matan entre si para quedarse con todo el botin. ¡Columna dominical en sobre la distincion entre "gobierno de coalicion" y "gobierno de complicidad"!
Jesus era le hije de Dios. Adre nuestre que estas en los cielos.
¡Emojis con funcion gramatical! Que bueno. La bandera es un adjetivo! Pense que era un signo extralinguistico con funcion enfatica.
Una cosa: los emojis de las caritas del final que son? Adverbios, preposiciones, pronombres encliticos o procliticos?.
Es mentira. No todas las personas tienen la regla. Por ejemplo, no tienen la regla las personas juridicas, las gramaticales o las de la Santisima Trinidad (de las que, por cierto, provienen por analogia todas las demas). Ah, y los varones, que tambien son personas, tampoco.
La coeducacion secuestrada, de Silvia Carrasco.
Delirio y misoginia trans, de Alicia Miyares.
JAJAJAJAJAJA!!.
Contra el encasillamiento, mas encasillamiento que nunca. Contra las banderas, mas banderas que nunca. Contra las etiquetas, mas etiquetas que nunca. Contra los dos generos, veintisiete.
El colectivo LGTBIQAPQAAPPTGANBCBDDDBPGIPH+ en Usera. 
Es indignante que cuando se habla de "diversidad" se de ya por sentado que, entre las mil diversidad que tenemos las personas, nos vamos a referir a la mas inofensiva para el poder politico y economico.
¿Puede darme, aunque sea por encima, una idea de que contenidos se imparten en la titulacion de Educador en Deporte y Diversidad, que le capacitan para hablar de la diversidad humana —etnias, familias, nivel educativo, salud...—?
Le agradeceria educacion en la respuesta.
Al parecer su cualificacion para dar esas charlas es que usted da esas charlas (¿?). Se refiere a una formacion academica que no especifica y a una experiencia personal que todos tenemos (no conozco a ninguna persona que no tenga alguna diversidad de un tipo u otro).
Yo le hago una pregunta educadamente y usted me descalifica personalmente. Le he preguntado por su cualificacion para dar charlas sobre diversidad, es decir, clases sociales, discapacidad, religion, orientacion sexual, ideologia y mil temas en donde las personas somos diversos.
Tambien!!.
Que bueno. Espero que les hables de la diversidad economica, de la discapacidad, de la diversidad de orientacion sexual, linguistica, cultural, religiosa, de la diversidad de edad, familiar...
Una cosa, ¿que cualificacion tienes para hablar de esta diversidad de diversidades? 
Muchas gracias a ti! Espero que haya sido util para tus alumnos.
Gracias! A vosotras por vuestro extraordinario trabajo!.
¿Por que se acentua “Feijoo” si es palabra llana terminada en vocal? Bueno, la columna no va de eso, sino de Tamames, Marruecos, el Pato Donald y la fisica cuantica. ¡Columna dominical en sobre... sobre... bueno, yo que se!
Madre del amor hermoso!.
¡En una escuela catolica!
"El pan se convierte en el cuerpo de Cristo durante la consagracion" ¡OK!
"En la especie humana solo hay dos sexos" ¡BUUUUHHHH!.
Gracias, Carles!.
Gracias!.
Gracias a ti!.
En el uso que se da en el debate publico (politicos, periodistas, cantantes...) "identidad" es similar a "autoimagen". Una autoimagen que, a diferencia de la autoimagen tradicional, no puede ser cuestionada.
Y el genero, claro, es el estereotipo sexual una vez interiorizado.
Gracias!.
Gracias a ti!.
Gracias!.
Gracias a ti! Seguimos en la tarea con las familias.
Gracias a ti!.
Gracias a vosotras, que haceis un trabajo extrordinario!.
Gracias a ti!.
Gracias!.
Gracias!.
Gracias!.
¡Uruguay! Que bueno. Un fuerte abrazo y muchas gracias!.
Gracias a vosotros! Esta es una labor preventiva.
Gracias!!.
Gracias!.
Gracias!.
Munich no, pero Frankfurt si. En un par de meses damos los detalles.
Ojala!.
Gracias a tu, Jon!.
(Habra mas cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo. Pronto).
Un fuerte abrazo!.
Gracias a vosotros! Esto es una tarea de todos. Las personas que han conseguido entender bien lo que les pasaba tambien tienen una importante tarea.
De derrota en derrota hasta la victoria final.
Y seguimos!! Cuatro actos futuros ya en la agenda. Las primeras presentaciones internacionales. Las primeras traducciones en marcha. Y alguna sorpresa mas...
Muchisimas gracias a todas las personas que habeis hecho esto posible. Muchisimas gracias a todas de las que hemos aprendido tanto. Como todas las luchas por la racionalidad, esta es una tarea colectiva.
Y muchas decenas de increibles personas a las que hemos conocido y nos han cambiado la vida para siempre.
Y las reacciones claramente positivas en una proporcion de 99 a 1. Cientos de emails de apoyo. Familias, profesorado, medicos, colegas psicologos...
Mas de 16.000 ejemplares vendidos. 12 ediciones en 12 meses. La primera edicion vendida entera en preventa antes de llegar a las tiendas. 16 actos de presentacion en toda Espana. Menos del uno por mil de los libros editados alcanzan ese nivel de ventas.
Hoy hace un ano de la aparicion de NADIE NACE EN UN CUERPO EQUIVOCADO. 2 del 2 del 22, una fecha claramente binaria cara_sonriendo cara_sonriendo. Ha sido un ano verdaderamente increible, que ha parecido un siglo. (Breve hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo) 
Creo que no pillaste la ironia. Estoy de acuerdo con lo que dices, aunque la expresion "habitar un cuerpo" suena a gnosticismo barato...
Ojala!!.
¡Madre mia! ¡Que cosas dice esa persona!
Pues ya tenemos alguna traduccion en camino, pero todavia la inglesa no. Ojala sea pronto.
Exactamente la misma frase me dijo ayer una alumna: "lo que acabas de decir hace que me explote el cerebro". A veces la realidad es explosiva cara_sonriendo_ligeramente cara_sonriendo.
Le han programado en el avatar equivocado. El solo quiere ser el mismo.
Exacto. ¿Te imaginas a un geologo preguntado acerca del terraplanismo diciendo "es un tema muy complicado, porque la Tierra esta achatada en los polos, y claro, no es una esfera. Prefiero no pronunciarme"? cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Porque en psicologia los hay asi a cientos.
La nueva edicion de Los Sims incluye sims con fajas para aplastar el pecho y cicatrices de dobles mastectomias. Porque tambien se puede nacer en un sim equivocado, y hay que permitir que los sims puedan llegar a ser lo que ya son.
(With special thanks to ) 
Noooo cara_sonriendo_ligeramente cara_sonriendo_ligeramente, Nadie Nace en un Cuerpo Equivocado no es para jovenes de 13 anos. A lo mejor algun capitulo suelto valdria para 15-16 anos, pero el publico para el que esta escrito es adulto.
No se, no se.
¿Cuanto os apostais a que va a presentar la reforma de la ley del Solo Si es Si como una clara ratificacion de la ley del Solo Si es Si?.
En ingles "billion" es 1.000.000.000. En espanol "billon" es 1.000.000.000.000. A la cifra de Silvia hay que quitarle 3 ceros.
El dato real es que la industria trans ha pasado en 5 anos de facturar 8.000.000.000 euros a facturar 3.000.000.000.000 euros, es decir, 375 veces mas.
Cierto, pero algunas son un pescado en mal estado y otras son cianuro.
No os perdais esta entrevista a ! A la periodista Virtudes Perez solo le falto enfocarle con un flexo a los ojos, pero Silvia se la comio con patatas. Que ridiculo hizo la periodista. Como se nota cuando alguien sabe de un tema y cuando no.
¿Son todas las religiones iguales? Pues en unas cosas si, y en otras cosas no. ¿En su valor de verdad? Pues si. ¿En su uso actual por parte de los Estados como arma de guerra? Pues no. ¡Columna domine-ical en sobre religiones y religiones!
La parte de la biologia que habla de hombres y mujeres es la biologia evolucionista.
En biologia la anomalia esta prevista y no desmiente la afirmacion. Los humanos tenemos 5 dedos, aunque 1 de cada 1000 tenga 6. La biologia no es geometria. La biologia admite la excepcion.
No. Mujer es un sexo. Es decir, una caracteristica biologica de los individuos. Y como tal caracteristica biologica, lo fundamental es su funcion. En este caso, relacionada con la gestacion en la reproduccion.
¡Pero si mete la palabra "identitaria" dentro de la definicion de "identidad"! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
¡Nos encantaria ir a Zaragoza!.
Emma Colao, cabeza de lista del partido Reunir Canarias para las autonomicas, ¿es mujer o se ve como mujer?
Alguien dira que es mujer porque se ve como mujer. Pero entonces, ¿el Estado debe validar oficialmente cualquier autoimagen que tenga alguien en cualquier aspecto? 
Si alguien es mujer ha de ser tratada oficialmente como mujer. Si alguien se ve como mujer no tiene por que ser tratada oficialmente como mujer.
¿Veis como en el debate publico se esta confundiendo "identidad de genero" con "autoimagen de genero"? ¿O es que acaso La Sexta es transfoba? 
Lo hago. Me lleva un curso entero. Por supuesto que "Personalidad" no es un termino cientifico. Y claro que no defiendo la definicion de la APA, que es pura metafisica.
Como siempre, aparte de falacias de autoridad y ad hominem, nada, no? No hay definicion cientifica de identidad.
Pido, por tanto, una definicion cientifica que no se apoye en falacias de autoridad (¡es que lo dice la APA!)
Cientifica: verificable, operativa, medible, apotetica.
Venga, por favor, vamos a ver esa definicion CIENTIFICA, ya que cientifica es la comunidad que la usa.
La clave de la discrepancia con es que el dice que esa definicion (que yo resumi) es cientifica.
No lo es. No es verificable, ni apotetica, ni operativa.
El dijo que la identidad es un concepto cientifico ( cara_llorando_de_risa). Le pedi una definicion cientifica. Sigo esperando.
No, me preocupa que terminos precisos y materialistas sean sustituidos por terminos mentalistas y metafisicos por intereses ideologicos.
(Y sobre lo de mis alumnos... no se, chico, tomate una tila o un lexatin o algo...).
¿De verdad crees que "la vision o el concepto que una persona tiene de si mismo" es una buena definicion de identidad en Psicologia?.
La identidad no es un termino sustantivo, sino relacional. Dime por favor que dos elementos quedan identificados (es decir, igualados en todos sus atributos) en la identidad alemana o la identidad juvenil o la identidad trans. En los tres casos es mera autoimagen.
Respondia a tu propuesta de que la identidad fuera el conjunto de caracteristicas distintivas de un sujeto.
E insisto, ¿tiene identidad cada calcetin? ¿Podemos referirnos a la "fruit identity" para hablar de los atributos de una manzana? ¿Y que hacemos con la identidad de los calamares? Porque no hay dos calamares iguales...
Caracteristicas que permiten decir que tu y yo somos personas distintas? Las llamo genotipo, salario, autoimagen, ideologia, idioma, inteligencia, educacion, orientacion sexual, cicatrices, personalidad...
"Caracteristicas" es tan vago... Llamarias "personal identity" al salario?.
¿Quien ha dicho que no es un termino usado en la psicologia? Digo que no proviene de la psicologia, y que la psicologia humanista —metafisica y neoliberal— se lo ha apropiado pervirtiendo su significado.
(Solo usas falacias de autoridad, tio, ni un argumento).