Muy tifo del RMadrid.
Buenisimo trabajo Pablete!!.
Preparando el matecito mate para llevarlo la semana que viene a la U.
No veo una cosa diferente a esto 
Nunca se dejo de creer! Enhorabuena ;)).
Y que te parecio el entrenador de Brains? Un buen amigo mio y, a mi gusto, un gran instructor.
En la chaqueta lleva un boli bic: sin tapa y mordido.
Ya empiezo a ver con buenos ojos eso del psicologo en vez del futbol...
No podia permitir lo contrario... ;).
Vaya funcion de utilidad mas peculiar debemos tener...
Oporto 1/3 bandera_portugal 
Muchisimas gracias Pilar :)).
Muchisimas gracias Belen :)).
Muchas gracias, profesor ;).
Y sin duda tambien gracias !! Me olvidaba de ti y de tu tiempo y ayuda que fueron cruciales en todo el proceso del EUI. Gracias :)).
Gracias a todo(s) ello(s) consegui ser admitido en sitios que veia inalcanzables, porque, en cierta medida, nuestro entorno suele determinar nuestras busquedas y logros. Ahora inicio una nueva etapa en la bajo el paraguas de a quien agradezco la oportunidad.
Por ultimo, a mis companeros. Entre los que destaco a dos con los que comparti piso: y . Y otro tipo de companeros, y o los Bs y Rs de turno.
A quien fue determinante para decantarme, y quitar el estigma, por campos mas alla de la economia. Y entre otros: o QQ. Quienes o resolvieron dudas o estuvieron abiertos a escuchar. Y muchos mas.
A por su contacto estrecho, por tener siempre la puerta abierta para cualquier consulta y por su direccion en el TFM. Ademas de hacerme sentir parte en cada conversacion que tenemos.
A por su atencion y consejos que siempre he valorado mucho y, sobre todo, porque fue quien me envio personalmente la oferta en la cual ahora me estoy desenvolviendo y a la que no hubiera llegado de otra forma.
Particularmente a por confiar en mi como RA y abrirme una ventana de oportunidades. Tambien por su interes personal en mis inquietudes y su implicacion en mis aplicaciones a PhDs. Sin su confianza me hubiera quedado muchos pasos mas atras en el camino.
Primero, al gran equipo de comunicacion y administracion del master liderado por 
Despues al profesorado, abierto no solo a resolver dudas, sino a estimular mayores inquietudes en el alumnado. Pero inquietudes de las buenas, de las que hacen crecer.
Tras 2 anos en mirando en retrospectiva, he acabado en una posicion que no creia alcanzar de entrada y que no hubiera alcanzado si no fuera por distintos factores y personas que quiero destacar y agradecer ahora:.
Para que luego se subestime al bueno de Oblak! Que paradones!!!.
Donostia, San Sebastian o La Bella Easo. A 458 km, a 5 horas y 2 min en coche, de la capital. 
Con increibles alrededores :P 
Se viajo, se visito, se acompano, se animo, se apoyo y se perdio.
Se creyo, se alento, se sufrio, se disfruto, se reconocio y se agradecio.
Si alguna leccion ensena es que hay que estar siempre en la derrota, pues es mas importante que la victoria y sin ella no hay esta ultima. 
Tambien recibo habitualmente una palmada carinosa del que se sienta detras: “No olvides de donde venimos”. No lo hare. Pero bueno, despues de todo, es solo futbol cara_sonriente_con_lágrima 
22/12/2011-22/12/2021.
Recuerdo oir por la radio la eliminacion contra el Bolton en dieciseisavos, como si se tratese del mas prestigioso torneo.
Hoy, siempre que ovacionan a Simeone en el campo, me levanto a aplaudirle y lo hare cada vez.
Recuerdo vivir los ATM-RM con vehemencia, siendo practicamente el unico partido relevante de la temporada, con pesimo resultado. Recuerdo ver los partidos de la Intertoto como el clavo al que agarrarse para competir entre semana en Europa.
Eso si, no se pierden una! Sabados de cafe, zumito y columna de opinion.
Divertida, llena de amigos, rigurosa, del Atleti y roja
"Aca lo llamamos Platon porque vive de la Academia"
Planificacion urbana, ejes verdes? CC: 
El hombre rebelde
Mas alla de la narrativa picaresca o "jeta" que a veces se pinta de la sociedad, la relacion *normativas de las autoridades-cumplimiento social* , en este caso, puede que haya influido bastante.
cc/ .
mas relacionadas con restricciones de movilidad o el uso de mascarilla en distintos espacios. 
El acatamiento de las ordenes recibidas no se ha puesto tan en un cuestion -salvo en alguna ocasion particular- generando una especie de externalidad positiva, en este caso.
Habra que investigarlo. Mas alla de lo que se comenta en el reportaje, debe ser un componente sociologico/politico de la poblacion espanola. 
No solo es la implicacion social alrededor de las vacunas, sino el alto % de cumplimiento de medidas -en comparacion con paises vecinos- 
Martes 4 de mayo, 23:45 
El viraje eurocomunista creo que esta claro donde se dio y es sencillo de distinguir.
desmantelando espacios de asistencia, de reunion, de identidad comunitaria, que forjan solidaridad y sentimiento de grupo.
Rematando con la campana de Monasterio con una estrategia clara de confrontacion y provocacion. Un llamamiento a la seguridad y proteccion cuando la mayoria de medidas son en pos de reducir el bien comun, que, paradojicamente, desprotegen a la poblacion:.
Estamos condenados a la incompetencia y reduccionismo de la realidad: es lo que mas nos mueve. Plataformas politicas a las que solo se les exige mensajes fuertes de voz pero huecos.
En algunas ocasiones es lamentable escuchar el debate y argumentario impregnado de un discurso de propaganda vacia y mediocridad.
"Gabilondo es mal politico, no trasmite igual que el resto". Aquel que logro consensuar una ley educativa con sus antagonicos companeros que no salio.
cara_llorando_de_risa
Hay una silla libre...
Cuando este es mi mejor plan de viernes no se si preocuparme o alegrarme 
Cualquier sugerencia sera bienvenida, asi como contrargumento. Algun comentario del post va en esa direccion. 
CC/ 
de la realidad, no deja de ser parte del mismo cuerpo.
Que pensariamos si se exigiese un conocimiento minimo de las lenguas dentro del pais? 
Algunos pensariamos que iria en contra de nuestra cultura. Pero, realmente la conocemos?.
Ahora estando en Catalunya tambien uno se da cuenta que el estereotipo malvado que uno escucho parece solo estar en la cabeza.
Bien hariamos en aproximarnos a estas lenguas un poco aquellos que quedamos lejos de las mismas. En vez de verlo como algo ajeno e invasivo, muy lejos.
Yo soy de Madrid. Muchas veces la realidad subjetiva de cada uno la extrapolamos como absoluta. 
Luego te das cuenta de lo amplio que es el territorio, el crisol cultural que formamos y la riqueza y variedad, inherente al mismo, que tenemos.
Los estudiantes del Modelo D (vehicular euskera) son ampliamente bilingues y, de hecho, son los que menos diferencias muestran entre el conocimiento de ambas lenguas.
En este caso concreto del euskera, al indagar, uno ve lo importante que es a la hora de forjar la identidad. 
Ademas, debido a la amplia movilidad existente dentro del territorio, el castellano no creo que este en peligro. Su presencia en el dia a dia es mayor que la del euskera.
Uno de los argumentos que ultimamente estan mas presentes respecto a las diversas lenguas en Espana es que existe un adoctrinamiento y riesgo de involucion del castellano.
Al ver los datos, me sorprendio la demanda tal alta del euskera como lengua vehicular en la educacion.
Aqui breves apuntes sobre el articulo. Cuando vi los datos y la evolucion me sorprendio el cambio tan drastico y fluido. 
Sin duda es gracias al espacio politico que ocupa el movimiento abertzale, que no deja de ser la realidad social materializada democraticamente. 
No te faltara razon dentro de tu realidad. Pero no deja de ser un estudio empirico que comprueba varias hipotesis en base a una muestra lo suficientemente amplia como para obtener una conclusion. 
Si fuese un argumento sin mas podria ver tu punto, pero creo que no es el caso.
Muchas gracias!! 
Aun tenemos cosas pendientes! Hablamos pronto ;)).
La clase politica es un reflejo de la sociedad. Ningun bien nos hace desprendernos de esa responsabilidad. En ciertos casos se tiende a jerarquizarla, mas alla del obvio poder que tiene. Cuando es por su parte, malo. Cuando es por la nuestra, peor. 
Muchos, seguramente. 
Pregunta: entonces, nos fijamos en el acto que ha cometido o en la persona que lo ha cometido?.
Un pequeno analisis acerca del euskera y los retos que tuvo por delante. 
La lengua va de la mano de la identidad individual y colectiva. Protegerla desde espacios comunitarios, donde quepamos todos, nos enriquece culturalmente.
Milesker por todo 
Que hay Judit! 
Lo unico que se me puede ocurrir es que siendo (+) no “contamines” el espacio interior y perjudiques a una persona, fuera de tu burbuja, que vayas a transportar despues. 
Se que es un ej. rebuscado, pero es el unico que se me ocurre.
Las restricciones impuestas sobre los refugiados a entrar en el mercado laboral tiene un efecto economico negativo en el pais acogedor. Tambien genera un desapego en el individuo a la hora de integrarse en la sociedad: menor participacion e incentivos para aprender el idioma. 
Gracias a vosotros! Pues, como dices, genera muchas veces una pequena reflexion en los oyentes. Algunas veces personal, otras incluso producen debates dentro de los circulos de los mismos. ;).
Biden no es solo una vuelta a tiempos pre-Trump, sino que tiene por delante resolver estos principales problemas que terminan derivando en situaciones, como la actual, de riesgo para la convivencia y democracia americana.
Con mayoria en las camaras Biden tendra una ardua tarea.
En el HxH del viernes y indicaron que Trump es un sintoma de un problema que se puede resumir en cuatro puntos: 
Una creciente desigualdad 
Establishment desligado de los problemas de la gente
Racismo instit. 
MMC desarrollando camaras de eco.
En este articulo, que se basa en un experimento social, muestran el efecto que tiene sobre las actitudes intolerantes el tener una "coartada". En el momento que encuentran sus actos o pensamientos justificados, ven legitimo exponerlos publicamente. 
De acuerdo. Aun asi no significa que esa movilidad se de entre toda la distribucion. Quiza haya movilidad dentro de, no tanto entre, los deciles, sobre todo el mas alto. Hay una barrera de entrada grande, pero un colchon suficiente para no salir del mismo.
Sobre todo que genera un universo peligrosisimo donde alguno que otro asume el rol de predicador y se convierte en referencia mas alla de la red social, con mensajes cortos y vacios.
Esta especie de "Tragedia de los comunes" puede ser superada si existe un agente social (Estado) que reubique los incentivos en pos del bien comun, que individualmente es inalcanzable.
"Vaccination decisions based purely on self-interest can lead to vaccination coverage that is lower than what is optimal for society overall”Dr.Galvani.
Uno decide vacunarse si el resto no se vacuna. En cambio, decide no vacunarse si el resto asi lo hace.
La falta de confianza de las autoridades en el ciudadano hace que sea mas eficiente para ellas restringir sus acciones, malo. 
La falta de confianza en las autoridades hace no medir bien nuestras acciones, malo. 
Culpa de ambas partes. 
Sol.: mas pedagogia y responsabilidad.
El problema viene cuando no hay un equilibrio. Las autoridades confian en la apertura siempre y cuando, al ser un espacio cerrado, se actue en el en consecuencia: *mascarilla*, capacidad limitada, distancia... 
Cuando los datos lo permiten, dan luz verde cumpliendo las medidas. 
Siglo XVI: Tomas Moro dixit. Apliquese al siglo XXI, apliquese a otros campos. 
La linea vertical marca Thanksgiving. Hace gracia ver el salto, que se mantiene en Dic. por Navidad y sus celebraciones.
No seremos Sam, Tess o Arnold. Tampoco americanos. Sin embargo, hoy empezamos nuestro salto calorico, a ver cuando acaba... muslo_de_pollo ensalada copa_de_vino 
Seguramente con el mismo panorama, sin esta ampliacion, el aumento del uso del coche hubiese sido mayor, por ello esta politica ha sido efectiva. 
Pero puede ser mayor! La linea a seguir debe ser reformarlo e incluso ampliarlo mas, senalizandolos bien.
Tambien, hay espacios que llevan a la confusion y son interpretados como carriles bici. 
Otros, son facilmente traspasables y algunos coches hacen uso de el (trampas).
Por ello, RACC solicita una reformulacion del espacio extra para una mayor atraccion y uso de los mismos.
A pesar de la transformacion del espacio urbano, el peaton no esta explotando al maximo esta ampliacion. 
El motivo ppal al que se hace referencia es la inseguridad, ya que son vias con vel. aprox. de 30km/h donde apenas se deja espacio de separacion con la calzada: coche salir_corriendo mujer_caminando_tono_de_piel_claro.
Aqui se ven los efectos covid esperados: aumento del paseo y vehiculo privado, descenso del transporte publico. 
En cambio, sorprende la magnitud de los aumentos. El uso del coche se ha duplicado y triplicado en algunas areas. Mientras, el aumento del paseo/bici no es tan grande. 
En este articulo se hace referencia a un informe de RACC que mide el efecto de las nuevas medidas de peatonalizacion en algunas vias de Barcelona. 
En el contexto actual, Covid, se podia intuir un aumento del uso del vehiculo privado coche_próximo
Las encuesta han vuelto a fallar, en algunos casos por mucho margen. 
En 2016 se explico por una infrarrepresentacion de un grupo social concreto que voto en masa a Trump en Estados bisagra (white blue-collars), pero se corrigio en 2020.
Que ha podido pasar? 
No solo es una amenaza, sino que es regresivo respecto a la renta. 
-Hoy: si no lleno la nevera, por que preocuparme por el C.C.
-Futuro: solo aquellos con capacidad de mudarse a una zona menos expuesta a desafios climaticos (p.e: subida nivel del mar) podran esquivarlos. 
El gobierno tendra que trabajar para no perder ese "electorado bisagra" y entenderse con una oposicion mas moderada, pues, si es coherente y demuestra responsabilidad, P.Casado tiene espacio de crecimiento echando a Vox de su marco de juego.
Giro de estrategia del PP, se desentiende del electorado de Vox. Se acerca al "electorado bisagra" del PSOE, con el fin de aglutinar una mayoria centro-derecha.
Tendra que demostrar la credibilidad de la estrategia con una oposicion mas cercana a la empleada por Cs.
Queda reducido a encontrar politicos responsables, que ejerzan su cargo por el "bien publico". Puesto que, en aguas revueltas, a nivel crispacion, su electorado sera mas laxo y ganarse su voto sera mas sencillo desde mensajes y medidas vacias de contenido.
"La peor politica tiene mas redito electoral que la mejor politica" dijo ayer 
Mas aun ante un electorado polarizado, alimentado por los lideres politicos, el cual ve un aumento en el coste de abstencion electoral: "voto para que no salga la otra opcion".
Es importante llevar a cabo una labor de pedagogia. A pesar de llevar ya tiempo acostumbrados al uso de mascarillas, parece que no terminamos de hacer efectivo su uso. Yo soy el primero que en un entorno de confianza empiezo a prescindir mas de lo necesario de ella. 
Interesante charla acerca de los datos y evolucion del Covid. 
Por la relacion social de los espanoles y composicion de los hogares(independencia mas tardia (29.3 anos)), en otono se genera mayor riesgo de expansion (inter)generacional que en otros paises 
Despues de un viaje Madrid-Gijon en coche y al llegar hacer 23km de etapa andando, encontrar una terraza donde tomar una copiosa cena con sidra y KissFM de fondo ha sido lo mejor. Pero el momento en el que ha sonado True de Spandau Ballet... insuperable. gracias. 
Igual que la peste negra supuso un aumento en el poder de negociacion de los esclavos bajo el sistema feudal, esta pandemia parece que agrandara las diferencias sociales. Haran falta politicas para paliar estos efectos.
He dejado una pequena sena en presentando la teoria de juegos a quien la desconozca y simulando un brevisimo escenario para ilustrar posibles comportamientos.
Es un espacio que os invito a ojear e incluso a colaborar! 
La desiguldad se hereda: 
Evidencias de Italia: menos cumplidores si las medidas se alargan mas de lo esperado.
Hara falta mas responsabilidad y mas dialogo transversal, mas explicaciones. Crucial que cada grupo del espectro politico se sienta incluido. Futuro nuevo confinamiento. 
Si, entiendo lo que dices. 
De todas formas, se puede empezar tendiendo la mano, en ciertas regiones, al PSOE. Asi se manda el mensaje de que no son las siglas, sino la deriva de cada formacion, discriminando por niveles. No parecia ser esta la premisa en las ultimas regionales.
Crees que tiene que aceptar la condicion de "bisagra"? Viendolo como una virtud, no como Girauta.
Hasta cierto punto le da un gran poder de decision, puesto que se encargaria de formar el ejecutivo a izquierdas o derechas. Como se comenta, seguir las encuestas le castigo.
El estudio en el que se centra el articulo de investigacion: 
-El aumento del espacio ciclista y mejora de las condiciones (sensacion de seguridad, etc.), incrementa el uso de la bicicleta. 
La ampliacion del espacio peatonal y ciclista a traves de la reduccion de la calzada, en el corto plazo economico, empezando por los fines de semana, quiza sea buena manera de fomentar el uso de la bici.
-Generar seguridad en el TP -frecuencia, higiene, distanciamiento, etc.-
-Fomentar, mediante la ampliacion del espacio, viajes en bicicleta y a pie.
Habra ciudades que se adapten mejor. Aunque Madrid no sea una ciudad muy ciclista, es una buena oportunidad para fomentar el uso bicicleta.
Debido al cambio de comportamiento, a corto plazo se pueden esperar menos viajes entre la ciudadania -teletrabajo, consumo esencial, etc.-
Y quiza, los que se realicen por ocio, vean reducido su radio (mas cercanos casas)
Por ello, son necesarios incentivos para que sean sostenibles.
Cambio en las preferencias de movilidad de las personas. Desplazamiento del uso del TP al uso del vehiculo privado, que aparece como principal instrumento de movilidad. Para lograr un transporte sostenible es necesario generar incentivos.
12. Estatua de la Libertad:
-Fue un regalo de Francia tras la Guerra Civil americana y consecuente abolicion de la esclavitud.
-Se convirtio en simbolo de la democracia y libertad (Libertas-diosa romana representada sin cadenas).
-Corona- referencia a los oceanos y continentes. 
Google Trends en Espana de las siguientes busquedas en los ultimos tres meses. Estaria guay ver si los picos coinciden con las prorrogas del estado de alarma/comparecencias sobre medidas. 