Cuando se legisla sin tener en cuenta a la ciencia se pueden cometer muchos errores y aqui diversos colectivos lo dejan muy claro flecha_hacia_abajo
Que bicho mas bonito. Me encanta la foto. Parece una pintura flecha_top.
Es temporada de pollitos
Las nuevas vidas se ponen en marcha
cámara_de_fotos Herrerillo canario (Cyanistes teneriffae degener) 
Que bien se distinguen ambas. Seria maravilloso siempre tener ambas especies y esa luz para comparar flecha_top cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Buena eleccion el parque Tony Gallardo. Zonas de agua con arbolado de varios portes puede generar buenas sorpresas en cuanto diversidad de especies se refiere.
Por el sur, el entorno del Faro de Maspalomas es buen sitio para limicolas, al igual que Juncalillo del Sur flecha_top.
Playa de Punta Prieta (Las Cocinitas) en el norte de Lanzarote cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Lo has clavado todo. Bienvenido a esta droga llamado pajaros. Lujazo de fotos y lugar flecha_top.
El bientequiero (Senecio leucanthemifolius) es una especie muy peculiar por sus multiples colores y retorcida forma.
Una pena encontrarla en la linea de costa envuelta en plastico 
Votado Inma. Enhorabuena y mucha suerte.
Muchas gracias Maria cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Muchisimas gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Con semejante paisaje el arte sale solo. Muchas gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Tu eres el experto de los encuadres imposibles flecha_top. Pille tanta luz que media foto salio quemada cara_revolviéndose_de_la_risa.
Muchas gracias Andres cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Hace 3 anos consegui poner en una misma foto a la mitad del archipielago canario bandera_canarias
Desde Gran Canaria se puede ver en el horizonte la isla de El Hierro, La Gomera y Tenerife 
El aprendizaje es mutuo campeon cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Cruzarse con esta especie siempre te genera un momento de fascinacion.
Esas plumas blancas y negras del cuello nos desvelan que es un macho de hubara canaria (Chlamydotis undulata fuertaventurae) 
Un joven alcaudon, con sus ultimos restos de plumon, manteniendo el tipo frente al viento 
Genial Felipe. Anoto datos y reporto. Muchas gracias.
Que orgullo Antonio. Enhorabuena para las chicas y toda la familia.
Hola Felipe. Gracias por el aviso que es de gran valor. ¿Podrias indicarme fecha, hora y coordenadas del lugar donde lo encontraste?
Se esta recopilando toda esta informacion para tener una idea de la magnitud de este tema. Muchas gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Existen individuos que migran en direccion opuesta a sus patrones habituales. Siempre suele llegar alguno a Canarias y el resto del pais, pero este ano ha sido especialmente bueno.
No es mal sitio Canarias para pasar el invierno cara_llorando_de_risa. Ha sido un buen ano por todo el pais, quizas guarden algun secreto aun sin aclarar.
Momentazo Juanjo. Primero fue su caracteristico reclamo, despues una inquieta sombra entre el ramaje y finalmente premio durante unos breves segundos. La de historias que podran contar estos seres cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
No es una gran foto pero si un gran momento
Pesa 7 gramos, vive en Siberia y en migracion se desplaza al sudeste asiatico. Sin embargo esta foto es en Canarias
Increible las sorpresas que pueden deparar estos animales
Un despistado mosquitero bilistado (Phylloscopus inornatus) 
Asi es. Varios ejemplares llevan tiempo en el entorno del puerto de la Luz y han aparecido tambien en el puerto de Taliarte. Se piensa que vinieron ligados a plataformas petroliferas desde la costa africana.
Gracias por compartir Yara cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Enhorabuena Jose Carlos flecha_top.
Desgraciadamente es la tonica general de estos dias. Foto, coordenadas y aviso a los agentes de medio ambiente. Gracias por la labor.
Impresionante. Enhorabuena Imanol.
Es importante que cada individuo encontrado se comunique. El computo global nos aportara informacion de gran valor. Muchas gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Un lujo poder encontrarlo vivo y en plena forma. A ver si aparecen mas en estado favorables. Gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Aun se siguen encontrado algunos individuos. Veremos en que queda el asunto finalmente. Muchas gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Pueden usarlas citando autoria. Gracias y un saludo.
Un recorrido muy largo y tedioso seguramente. Muchas gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Muchas gracias por compartir esta importante informacion. Un saludo cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Es importante que llegue la informacion. Muchas gracias por compartir tambien cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Si encuentras al animal con vida, llama rapidamente al 112 para que activen el protocolo de recogida y pueda ser llevado a un centro d recuperacion de fauna
Es importante que el manejo del ejemplar sea minimo. Si estos pasos salen bien podras salvar la vida de un precioso animal 
Si encuentras un animal muerto, no lo toques, toma fotografias y coordenadas y reportalo a los agentes de medio ambiente de tu isla o llama al 112 y comenta el hallazgo.
Tambien puedes reportarlo con la aplicacion ICAO (Inspeccion Costera de Aves Orilladas) de 
La causa de este suceso:
Fuertes borrascas desplazan a estos animales lejos de sus zonas habituales y los arrastran a latitudes muy surenas. 
La falta de alimento y el agotamiento les pasan una factura que dificilmente pueden solventar 
advertencia advertencia Es IMPORTANTE que el manejo del animal se lleve a cabo por un experto. No lo cojas, ni persigas.
Si un ave marina de este estilo aparece en tierra firme es que su estado es lamentable.
En el video, el ejemplar es agarrado por personal experto advertencia advertencia.
Durante estas semanas estan apareciendo en las costas de Canarias muchos de estos animales orillados. En la gran mayoria de casos, aparecen muertos.
A veces algun ejemplar es encontrado a tiempo con vida como este de aqui que tuve la suerte de localizar en el norte de Lanzarote 
Esta preciosidad de aqui es un frailecillo atlantico (Fratercula arctica), un ave propia de zonas nortenas de Europa, norte America y Siberia
A pesar de la lejania con Canarias, ultimamente, estos animales y el archipielago tienen una estrecha relacion
HILO flecha_hacia_abajo
cámara_de_fotos Simon Boivin 
Hola Adrian, las tormentas que llevan azotando el norte de Europa desde hace semanas ha arrastrado a estos animales a latitudes muy inferiores de las que estan acostumbrados. Agotamiento e inanicion hacen que terminen muriendo. Alguno, se salva y llega vivo 
Ouuuu, dos visitantes franceses de vacaciones por aqui cara_llorando_de_risa. Espectacular esta info y la entrada de cabecinegras (este finde no llegue a contar tantas).
De Audouin, ya hay al menos dos ejemplares. Abrazos.
Gracias al anillamiento cientifico sabemos que fue anillada en junio de 2022 en Barbâtre, costa atlantica francesa.
Entre agosto y octubre del 2022 se le vio dando un paseo por el sur de Inglaterra y este fin de semana ha aparecido en la costa de Lanzarote.
¿Siguiente destino? 
Esta gaviota tiene algo especial. Es un ejemplar de gaviota cabecinegra (Larus melanocephalus) nacido el ano pasado. 
En su pata izquierda porta una anilla con una inscripcion que nos aporta informacion relevante de su vida.
hilo flecha_hacia_abajo 
Esas senales se llaman, entre otros nombres, mojones y tienen una clara intencion y colocacion en sitios concretos teniendo nulo impacto.
Levantar una playa entera de callaos para hacer estas figuritas es otro asunto completamente distinto en intencion y repercusion.
Apilar piedras destruye ecosistemas y empobrece el paisaje.
¡No me toques las piedras!
NO marca_de_cruz SI botón_de_marca_de_verificación 
Preciosas fotos flecha_top pájaro
En este articulo se propone ya la nueva taxonomia para este genero flecha_hacia_abajo
Y el gobierno de Canarias ya la reconoce como Fringilla canariensis, con sus 4 subespecies, en su portal oficial flecha_hacia_abajo
De senderistas tienen poco. Son usuarios fuera de senderos habilitados, con animales sueltos, degradando un patrimonio unico.
Que pena...
Historias de vida y muerte a pequena escala
Neoscona crucifera depredando sobre Chrysomya megacephala 
Esta garceta no esta pintada. Es un bellisimo ejemplar de la garceta de arrecife (Egretta sacra).
Una especie cuya distribucion y coloracion representa la antipoda de la que tenemos por esta parte del mundo.
Que flipada de bicho.
bandera_tailandia Islas Phi Phi, Tailandia. Noviembre 2022. 
Grande Gonzalo. Feliz ano nuevo.
Sus unas, su pico, su velocidad.
Hembra de halcon tagarote (Falco peregrinus pelegrinoides) 
Ouuuuu, guapisimo el bicho. Enhorabuena David flecha_top.
Cuando empieza a llover y te acuerdas que tienes la ropa tendida
mono Macaco cangrejero (Macaca fascicularis) 
Hola Adrian. Buena pregunta a la que que no tengo clara la respuesta. Hay muchas especies que realizan movimientos altitudinales motivadas por bajas temperaturas y falta de alimento... El alcaudon es una especie que se adapta muy bien a todas las zonas. Saludos.
Que continue la fiesta 
Mediados de diciembre y ya tenemos los primeros pollos de alcaudon.
Las lluvias han adelantado el periodo reproductivo de muchas especies 
Enhorabuena Inma flecha_top.
"Proteger el 30% de la tierra y 30% del mar para responder a la perdida de biodiversidad”
El futuro del planeta se esta decidiendo este fin de semana y aqui lo cuentan de maravilla flecha_hacia_abajo 
Cernicalo macho y verol
Bonita combinacion 
Coincido con Jose... Problemon universal cara_sonriente_con_lágrima
Este de aqui flecha_hacia_abajo campaba a sus anchas en un parking del Parque Nacional Tierra del Fuego (Argentina) 
Gracias Criiiiis cara_sonriendo_con_corazones.
Estas plantaciones en Tailandia representa un sector que alimenta, economicamente y en forma de especia, a muchas familias.
El espacio se alterna con plantaciones florales y zonas boscosas virgenes dejando estampas tan preciosas como estas.
Pai, Tailandia bandera_tailandia. Noviembre, 2022 
Oryza sativa es la especie vegetal que nos aporta uno de los alimentos mas importantes del planeta... el arroz.
La especie, originaria de Asia, se ha naturalizado en todo el mundo y su cosecha manual es una labor dura y sacrificada que se sigue manteniendo aun en muchas partes. 
Vas caminando por el campo y encuentras un arbol roido y piensas en el castor como responsable castor
Pero la poblacion mas cercana se encuentra a 500 km...
En este articulo actualizamos la distribucion de esta especie protegida. 
¿Distribucion natural o introduccion antropica? flecha_hacia_abajo 
Las profundidades de los bosques de Tailandia es el hogar de una de las aves mas impresionantes del planeta Tierra.
Contemplar un calao bicorne en su habitat natural es un regalo de la vida.
Las fotos no hacen justicia ante semejante belleza.
bandera_tailandia PN Khao Sok, Noviembre 2022 
Muchas gracias Victor. El aprendizaje es mutuo. Seguimos cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
En Espana hay citadas 638 especies de aves flamenco
Se acaba de actualizar la Lista de Aves de Espana, un documento imprescindible para todo ornitologo cuaderno_de_notas
Inclusiones, nuevas taxonomias y rarezas que ya no lo son tanto. Muchas curiosidades en esta obra flecha_hacia_abajo 
En Canarias no todos somos asi cara_al_revés.
NR9 sigue vivo y presente en la Marina de Arrecife en la punta de la Lagarta el dia 1 de noviembre. Una alegria verlo de nuevo. Buen pajareo David cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Estos bichos tienen un don para NO posar. Parece que lo hacen queriendo... cara_sonriente_con_lágrima
¿Collalba gris? cara_pensativa.
En estas fechas se reunen garcetas comunes invernantes del norte de Europa con algunos ejemplares residentes en las islas bandera_canarias 
Venga de donde venga, es una maravilla ver a esta dama blanca
Lanzarote, octubre 2022 
Preciosas las tres especies de paseriformes y el anfibio... Buena salida cara_llorando_de_risa.
Que maravilla cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Un placer Daniel. Muchas gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
ENHORABUENA Maria. Bonito reto y proyecto. A disfrutarlo que es una oportunidad unica flecha_top cara_sonriente.
Muchas gracias. Con bichos asi la belleza sale sola cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Aficion favorita:
Fotografiar colibries flecha_hacia_abajo 
Nos alegra leer estos mensajes. Muchas gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Uy, esa parece Blepharopsis mendica . Se le ve fuera de su zona de confort cara_llorando_de_risa.
Preciosa como se mimetiza. Mi foto tambien es en Lanzarote cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
La santateresa patapalo (Hypsicorypha gracilis) es una de las mantis que podemos ver en Canarias.
Su particular rostro recuerda a mitos del inframundo 
Imponente momento el que pude vivir con este ejemplar de cuervo canario (Corvus corax canariensis).
Siempre hay que dejar que sean los animales los que se acercan a ti y te regalen detalles de su vida cotidiana.
Lanzarote, octubre 2022. 
Es una parte muy erosionada por el agua donde si le metieron cana para extraer picon. Ahora la amenaza son estas acciones sin sentido.
Esas imagenes son de Caldera Blanca, el mayor cono volcanico de la isla y dentro de Red Natura 2000, la Red Canaria de Espacios Naturales Protegidos y limitando con el Parque Nacional...
El panorama es igual en miticos conos como La Corona, Montana Blanca o el Cuervo.
Una pena.
Ayer fue el Dia Internacional de la Geodiversidad. Buen momento para poner sobre la mesa el lamentable estado de nuestros recursos geologicos.
Imagenes como estas se repiten constantemente y refleja la soberana estupidez del ser humano.
Los volcanes en Lanzarote estan asi flecha_hacia_abajo 
Cuando la luz es la adecuada, los colores salen a relucir.
Gaviota reidora (Chroicocephalus ridibundus). Lanzarote, septiembre 2022 
¿Tenemos colibris en Canarias?
No, pero este lepidoptero llamado esfinge colibri (Macroglossum stellatarum) juega a confundirnos.
Su trompa esta cargada de polen cumpliendo un importante papel en el ecosistema... La polinizacion 
Mmmm buen reto. Yo veo 5 especies. Correlimos zarapitin, gordo y comun, chorlitejo grande y algun tipo de aguja donde se me escapa la especie cara_pensativa.
Limicolas en la arena, una imagen cada vez mas complicada de encontrar por la masificacion que sufren nuestras playas. Chinijo, por ahora, sigue siendo el paraiso para ellas.
Totalmente de acuerdo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo, con el se puede apreciar las franjas del planeta con bastante claridad. A cuidarse 
Muy buena Rafa. Momentazo.
Maravilloso Victor. Gracias.
Andanzas de una garcilla bueyera 
Pense que ibas a comentar algo sobre el video...
Que los gatos esten en entornos cerrados que son seguros tanto para ellos como para la vida silvestre no es ser especista.
Promover gatos dentro de ENP y colonias felinas que depredan sobre fauna silvestre, SI es ser especista.
Fijate que aqui si que son los gatos los responsables de esas muertes.
En este perfil se protege la biodiversidad canaria de cualquier amenaza (incluido gatos) asi que lecciones las justas.
cámara_de_cine 