Lo siento mucho, descanse en paz.
Ridiculo,otro mas.
Seguir callados como putas,fue mil veces mas penalty el de malaga y no decis ni mi, nos lo merecemos.
Todos dan pena.
El puto aitor esta mas tiempo resbalando que jugando.
O le da mil vueltas a todos en los entrenamientos....o no se.
Aitorrrrrr??????????????????.
No hay comparacion!.
Fichajazo.
Porque todavia no debuto de Amores.
Me muero viendo los comentarios jajajajaja.cada comentario que escribe...mas tonto le hace jajajaja.
Que pena lo poco que nos vas a durar cara_desanimada cara_desanimada.
A quien se le ocurre poner ese nombre tan faltosu!!!!.
Rueda de prensa de los arbitros ya!!!! Que expliquen todas estas cosas,es muy facil liarla,cobrar y marchar de rositas jodiendo a un club y a miles de aficionados.
Si,da mucha pena que el sporting se salvase de su desaparicion.
No creo eh.....viajo el presi y todo...no se,seria muy heavy.
Seguir callados.
Expulsan a uno del leganes por una roja clarisima,y eso hace que el arbitro se acojone todo el puto partido,que asco el arbitraje espanol....
No lo creo..........
Leganes antifutbol club.
Milo ta en la grada cara_llorando_de_risa.
Insua no esta...esta peor que mal.
Antes de expulsar a otro de ellos...hecha a uno nuestro por nada,veras.
Pero que protestan los del leganes????????.
No os ilusioneis....no ganamos no asi.
Quien esta???.
Cristo no vale ni pa tomar por culo....
Pense que era rafa sastre!.
Pronunciate!! Ya te lo puse en el chat jajaja.
Directo de maese??? Jajjjaa.
Donde visteis la despedida?.
Pero no estaban ya al dia??.
No entiendo porque nosotros tantos problemas para fichar,mientras todos los equipos se estan reforzando que da gusto.
O aspirar a otro mejor que graguera....
Tuvo muy fino cristo los dos ultimos partidos...
ladrones,os cargasteis el futbol.
Dos veces ya cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo, recuerda el pedazo de penalty de la ida que no nos pitaron.
Espero que disfrutarais,como al menos yo, el ano que fui a la rosaleda! Buen viaje!.
Cuerpo no es porque se mueve para ponerse en medio.penalty.
Tiene amarilla no???.
Arbitro cagon hijo de putisima.
El cambio era queipo....
Creo que si le dan partidos....nos va a sorprender muchisimo.
Insua chicooooooo espabila que nos jodes.
Madre mia el arbitro........
Para matarlo ....
Aitor por otero....lo que me quedaba por ver.
Su llego a saber que estaba a 30 metros de mi casa...hubiera bajao a pedirle una fotuca con el!!.
O pa la grada.
Cuanta capacidad tiene ese estadio???.
Madre mia,el campo del fenix mete miedo.
Minuto 93 goooool de los wajes 1 a 2.
A bien o a mal?.
Si dijo el presi que no habia ofertas por el.....
El domingo palmamos 
La de aitor garcia....igual tb era roja.
Mientras esteis perdiendo....se puede reir de nosotros todo lo que quiera.jajajajajajajajajjajajajajajaja.
Todavia leo que se quejan por no ser roja pa insua.
Bufff que asco esta dando...
Cono preguntale a el jajaja.te reto el,no yo cara_lanzando_un_beso. Estara en casa riendose de que estais jugando con 1 mas de los que deberiais y de los llantos de mollejo.
Ojo,que piden roja por pisoton de de aitor garcia nos tendria que dar el partido y el ascenso directo entonces. 
Na....tiene que ser una broma.
Si por eso anula un gol.....todos los partidos deberian ser empate a ceros porque cualquier roce deberia ser falta.
Sois muy grandes!.
Na,muy clara tio,todos los tacos entre gemelo y talon,me imagino que ya verias alguna imagen,bastante dura tambien la que le hicieron a aitor.
Que bueno.
Madre mia ....con lo que cobran tenian que dar explicaciones al finalizar todos los partidos,que verguenza.
Mejor sitio para comer imposible! 
Esto es futbol...que bonita historia! Sois enormes.
Esta lesionado.
La formacion no es solo entrenar eh....
Ni una palabra...
No veis al cocca ese que entrenaba al atlas como posible sustituto??.
A disfrutarlo!!!!! Y a subir muchos videos para la gente que no estamos en santander! Jajaja.
Ya esta,jeraldino no va a pisar cesped.
Pues no lo habia pensado pero mejor idea imposible.
Ni cote.
Perdona,tartierre.
No te creo.........
No esta ni doblado el papel del barsa cara_llorando_de_risa.
Creo que dijeron que juega actualmente en primera.
Asi no vamos a ningun lado....
Buen centro milo,si abelardo quisiera ganar el partido y sacar a alguien de ataque...
Le piso el talon dos veces!!!!!.
Roja no me jodas!!!!!!.
Se rien de nosotros todos....
Yo quitaria a bruno y meteria a milo,probaria solo eso por ahora.
Pero joder,se tienen que comer al arbitro tio....no hacen nada,se quedan parados y al final se rien de nosotros.
La de guille clarisima.
Le hicieron varias a jordan y nada,hace una insua y amarilla, comeros al puto arbitro joder.
Luego decir que djuka no mete goles...este gol fue de el.
Que dijeron??.
Diosss que pinta.
Yo creo que no.
Cabezon diria yo...jaja.
La primera de queipo e igualita a la que le hicieron a aitor,incluso menos.
Sabes que la primera tarjeta tiene que ser para el sporting, es una regla del futbol ya cara_llorando_de_risa.
Hostia es verdad, vaya como estoy.
No nos elimino el ano pasado en penaltis?????.
Brutal esta alineacion.