Gines Ruiz Macia anuncia su dimision como concejal de Podemos en el Ayuntamiento de Murcia via 
Le abren la puerta con esa campana de prestamos, pero si se convierten previamente los prestamos en acciones FM creo que no entrara. teoricamente se la han abierto, pero...
Si se aprueban los puntos uno y dos de la junta no creo que FM siga adelante con su proyecto. Como contamos hoy en el periodico, con esas conversiones Ramos-Pedreno llegarian al 35%, mas Luna, Roca, KBusiness. Moreno nunca tendria el control de sus aportaciones ni del club.
Convertir en acciones los 3,4 millones de prestamos pendientes, clave para que aumente la cuota de poder de Ramos. Os contamos en con todo detalle quienes son los accionistas duenos de esos 3,4 millones y en que proporcion. Y como quedaria el mapa accionarial.
El Consejo del Murcia quiere reforzar el poder de Ramos antes de abrir la puerta a Moreno
Siete puntos de nueve en el segundo mes de 2023.
Serna-Joao Costa, una rivalidad bajo los palos beneficiosa para el Murcia
Los movimientos de Luis Carrion revitalizan al Cartagena y el Murcia se aisla de la campana electoral previa a la junta via .
El Real Murcia pretende triunfar en Las Gaunas al segundo intento
El Logrones, un candidato a subir que no sabe ganar
No Antonio, no estan ciegos, mas bien estan otra cosa...
Seran los presidentes de las 77 Penas granas los que decidiran que votaran. Te contamos en que les lleva a esperar hasta el final para tomar dicha decision.
Fue un dia lluvioso de junio y el muy probablemente se lo busco. Pero aquel penalti riguroso pitado por Texeira Vitienes casi en el noventa hace ahora que a los murcianistas les de por pensar...
La Federacion de Penas del Real Murcia esperara a los dias previos a la junta para decantarse por Ramos o Moreno
El cruel descenso de Montilivi, otra vez a escena
Los 10 millones para el Murcia esperan en una cuenta de CaixaBank, asegura Felipe Moreno a traves de .
Agustin Ramos y los nuevos fichajes marcan el ascenso como el nuevo objetivo del Real Murcia
Un grupo de accionistas y patrocinadores, no obstante, reunen apoyos para exigirle a la entidad que muestre tanto este contrato de publicidad como todos los demas, ademas de ingresos por abonos, destino etc...
Este ano, incluso, la imagen de Pedro Leon ha sido utilizada como soporte a una de sus campanas publicitarias, derecho que tambien tienen, segun el club, los otros patrocinadores del club considerados, por su aportacion, como VIPS.
Palco VIP con tres plazas de aparcamiento, diversas inserciones de publicidad en zonas de prensa, videomarcador, vallas a pie de campo y los dos banquillos, entre otras contraprestaciones de las que tambien disfrutaron, presuntamente, las firmas que le precedieron.
A su entrada tomo el contrato de patrocinador principal dejado por Grupo Orenes y por el que pago un total de 90.000 euros + IVA. Tenia derecho a diversas contraprestaciones, ademas de la publicidad en el frontal de la camiseta grana y las dos lonas en el exterior del estadio.
Te contamos todos los detalles del contrato de publicidad de la empresa del presidente grana firmado en agosto de 2021 y renovado, segun el club, al alza para esta temporada debido al ascenso.
«Fibranet abona 150.000 euros al Real Murcia, las cuentas de mi patrocinio estan claras», dice Ramos
El UCAM es el mejor equipo de la segunda vuelta
Los goles de Pedro Leon impulsan al Murcia
Los accionistas minoritarios ya tienen el formulario para la delegacion del voto
El KBusiness y Enrique Roca, dos piezas claves para la llegada de Felipe Moreno
La propuesta ha sido presenta esta manana por tres vias; a traves de un mail, por mensajeria y de forma presencial en las oficinas del club.
El primero, la creacion de un nuevo Consejo para que pueda entrar Felipe Moreno, el resto relacionados con la presunta opacidad de los prestamos convertibles y el control presupuestario que fijan los estatutos del .
Los accionistas pro Felipe Moreno piden incluir cuatro puntos nuevos para la junta del 8 de marzo via .
¿La fe en Carrion, clave para el resurgir del Cartagena? ¿El murcianismo le abre la puerta a Felipe Moreno? a traves de .
Los accionistas a favor de Moreno solicitaran hoy la introduccion de nuevos puntos en el orden del dia de la Junta del 8 de marzo.
Los accionistas minoritarios apuestan por la llegada de Felipe Moreno via ampliacion de capital
Agustin Ramos arremete contra Felipe Moreno: «Su proyecto es ignorante, imprudente e ilogico» via .
El ordago de Felipe Moreno via .
Porque le echaron teniendo un ano de contrato y cuando quedaban dias para que arrancara la pretemporada, sin posibilidad de encontrar otro equipo. Lo explica en la entrevista.
Felipe Moreno cita a los accionistas del Real Murcia este jueves a las 17 horas via .
Inaki Alonso: «No le guardo rencor al Real Murcia, ojala algun dia pueda regresar»
Entrenador en Primera Federacion, una profesion de alto riesgo.
El mismo Toril veinte meses despues
Cambio de cara sin premio del Cartagena y la exigencia del ascenso para Mario Simon via .
Aqui estamos.... 
El Murcia estrena dinamita ante la Real Sociedad B
El comunicado del , al asegurar que el capital es de 7,3, da por hecha la conversion a acciones de todas esas aportaciones, aunque este movimiento, segun decian, requeria de la aprobacion de la junta de accionistas.
En mi info Del martes recojo que el capital del club ascenderia a mas de 7,2 millones, pero una vez que se convirtieran a capital los 1,2 millones de prestamos de Ramos y los 500.000 de Luna, ademas de estos 1,5 M.
Del pasado martes..El 35% del Real Murcia, cerca de Ramos via .
Mira, ya que sabes tanto, cuentanos el coste de los despidos de Miku, Borja Martinez, Fran Garcia, Santi Jara..Tambien nos puedes contar cual es el salario de Romera, el del proximo ano etc. Y asi, con todos los datos, hacemos un balance de la situacion. Te parece?.
pueden hacer las cosas mejor y no despedirlo sin hablar con el. Tufillo a epocas pasadas, despidos a saco, ascenso o ruina. Yo apechugo con lo que escribo y voy a cara destapada, no como tu, que aunque te escondes algunos sabemos quien eres. Lo mismo un dia te dedico una News..
Puedes hacer la interpretacion que quieras e interesada de la News, pero digo varias cosas mas: que los fichajes son de calidad y refuerzan al equipo, que Carrasco pillo un cabreo fundamental cuando el viernes se entero que lo querian echar a el y que en el despido de Miku se....
Seguro que no vas a decepcionar. Eres un fichaje de invierno de rendimiento inmediato. Para lo que necesites.
Ojo, yo no digo que sea bueno o malo para el , solo lo que los actores de esta historia quieren que pase, incluidos los dos maximos accionistas del KBusiness y exdirectivos granas muy activos para que esto salga. La info detallada, en .
El Consejo abrira esta nueva campana de prestamos en breve para que Ramos y Roca aporten a medias 1,5 M. Tb lo tendra que aprobar la Junta. Los contratos estan preparados para firmarlos. Ambos solo esperan cerrar unas operaciones particulares para sellar esta alianza.
Tambien habra que tener en cuenta que Julian Luna, con los 500.000 euros que ha desembolsado pasa a ser, de momento, el segundo Maximo accionista de la entidad solo por detras de Ramos.
Para ello es fundamental el apoyo de Enrique Roca, que con la nueva aportacion superaria el millon de euros en capital y cerca del 14% de la propiedad. A esta futura campana deberia poder acceder cualquier accionista.
Con el capital social que ya cuenta, los 1,2 de prestamos participativos que quiere convertir y estos 750.000 euros, alcanzaria cerca de 2,5 millones de aportaciones sobre un nuevo capital social del de 7,2M.
El 35% del Real Murcia, cerca de Ramos
Trabajo pendiente para Miguel Linares, arquitecto del UCAM
Veinticuatro horas mas de incertidumbre
Otro amargo adios de Santi Jara, que asegura que “Me voy triste» via .
Enero, el mes mas improductivo.
Simon quiere que «acabe ya el mercado y que tengamos todos la cabeza aqui»
Una cadena de despropositos dejo al Murcia sin un '9' en Logrono
Preparados para contar el partido del . 
Bueno, en verdad a esa hora pusimos el tuit, la noticia estaba antes subida a nuestra web.
Publicado ayer, a las 10 de la manana... 
Heroe o villano, creo que no tiene otra escapatoria.
Me gustaria que fuera por otro motivo, pero no deja de ser un grandisimo honor. Gracias por el apoyo 
La vineta de Puebla (26-01-23)
Luna: «El presidente de nuestro proyecto es Agustin Ramos»
Ceder a Sanchez y Santi Jara, mas la rescision de Miku, los planes del Real Murcia
Tras una experiencia agridulce en Polonia vuelve a un que fue su trampolin y donde, de verdad, se destapo como goleador. Eso si, es un equipo diferente al que dejo, que juega a otra cosa distinta.
Toril quiere volver a ser el de antes
..hay ni habra ninguna campana contra el actual presidente del Seguiremos informando de la forma mas objetiva y seria a una entidad que apoya desde hace mas de cien anos. Nadie nos podra frenar. Seguimos.
Dos cosas solo: gracias infinitas a todos los companeros de profesion, amigos y aficionados que me han mostrado su apoyo estos dias. Me siento muy respaldado tanto por todos ellos como por mi gente de y Ademas, para los que tienen alguna duda: no..
Julian Luna, un abogado sin miedo
Agustin Ramos, el Juan Garrido del siglo XXI
Columna de opinion de Miguel Sanchez. El Real Murcia no se merece esta imagen via .
Por cierto, no es el primero, hace ya mucho tiempo que no nos dejan entrevistar jugadores. Para volver a hacerlo primero habia que “hablar” con el presidente.
Una aclaracion: el me ha impedido el acceso al campo sin darme ninguna explicacion. “Te retiramos la acreditacion”. Tengo el sonido que lo demuestra. Que nadie venda ninguna moto.
Hoy el me ha impedido acceder a la zona de prensa del Enrique Roca para cubrir el choque de esta tarde. Ni esto, ni las constantes amenazas que recibo me van impedir ejercer mi profesion. Seguimos.
Respecto al , recuerdo varias informaciones que aseguraron a finales de enero que Agustin Ramos conocio el nombre del supuesto inversor el dia antes de firmar su acuerdo con Julian Luna.
Otra genialidad de Puebla
Tres viejos conocidos que regresan al Enrique Roca en la segunda vuelta
Sin noticias del inversor para el Murcia
Fallece Jose Luis Mendoza, presidente de la UCAM, a los 74 anos a traves de .
Una estrella en un mercado al ralenti
Lucas Rosa, del Valladolid, sueno imposible para la comision grana
La estrategia, un arma encasquillada
Dani Aquino se acerca al San Fernando
¿Que dudas tiene el Cartagena en el cesped y en el mercado? ¿Va a llegar un inversor al Murcia antes del 31 de enero? via .
El Murcia va por buen camino pero conseguir el auto no sera tan facil a pesar que en la ultima junta el club dijera que solo restaban 105.000 euros para levantarlo. Habra que avalar, aunque hay directivos que entienden que no es asi.
De los 8,2 millones de deuda concursal actual hay otros 3,1 que el Real Murcia esta pagando y seguira pagando hasta 2026 y que, en caso de conseguir el auto de levantamiento, dejara de tener naturaleza concursal.
Existen otros 710.00 euros de acreedores desconocidos que, aunque en ppio no requieren aval, no pueden ser eliminados tan facilmente sin una exposicion publica previa por si alguno (o quien adquiriera los derechos en cuestion) aparece.
Algunos detalles sobre la noticia. Segun ha podido saber LAVERDAD, la jueza del Mercantil comunico a un directivo del club la necesidad de este aval para recibir un auto de cumplimiento que el club aun no ha solicitado.
Un aval de 1,9 millones, escollo a la vista para liquidar el concurso
Para los que se pregunten quien es Pepico Amat...
Desembarco inesperado en enero
El Murcia sera 'local' en Elda
El estadio Enrique Roca huele a Segunda Division
Jose Cruz, el central con jerarquia que quiere el UCAM via .