Pero Ruche no lo tiene "configurau" en aragones. Imachino que fa servir directament la pachina (apegando la URL en o quadret). Opentrad emplega una version antiga d'Apertium. Tamien se puede fer en Apertium aqui: 
Pus en pantalla gran, puede estar que i haiga mas presentacions mas enta debant, pero este domingo de maitins ye programada la cinta en Aragon TV. 
Imachino que te refieres a que lo propio navegador te propose las traduccions. Ixo lo fa chrome nomas con o traductor de Google.
Este luns, 20 de febrero, viene-te-ne ta lo cine en aragones! Una oportunidat unica.
A las 19:00 se prochectara la cinta de dibuixos animaus 'Albert' con doblache en aragones en o salon d'actos d'o CMU Pedro Cerbuna de Zaragoza. Acceso libre dica completar aforo. 
Sale en "O zaguer chilo VI", m'entrefilo que bien luego sera disponible.
Como mensonya sale en cheso con significau de 'mentira', y en chistabin, como dices, como una 'menudencia'. Aqui, la dentrada d'o DORTO 
Ya disponible en Filmin, y lo dia 21 de febrero lo podremos veyer en pantalla gran en o Cerbuna cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Nogara estrena ‘Albert’, el primer largometraje doblado en aragones a traves de 
Albert, lo primer largometrache de dibuixos con doblache en l'aragones, gracias a Sonilab y . Disponible en Bien luego i habra oportunidatz pa veyer-lo.
¡Enhorabuena!.
Tierra de Barrenaus 
Hetz pasau ya per lo Puent de Piedra? Hetz visto a l'hombre u la muller d'as narices? Feliz2023.
Y tamien 0 € d'os PGE pa l', ni en o prochecto de ni via esmiendas en y (las cifras van en mils d'euros). 
Merito y modestia a traves de 
Existen diferents propuestas ortograficas, y tamien modelos supradialectals, pero no pas un standard perfectament definiu.
Lo Baixo Aragon ye una zona que mantiene muito vocabulario aragones.
En que lugar ye? Son totas voces aragonesas (compartidas con o catalan). En o caso de falc, la forma aragonesa ye falz.
cara_llorandoYo tamien, quantas choyetas linguisticas no he trobau en as suyas transcripcions documentals.
La IA tamien sabe soniar con a oficialidat chatGPT 
Sigue tenendo bell problema con l'idioma y con bells datos, pero tiene las ideyas claras sobre la oficialidat gptchat 
No, no conoixco garra estudio sobre ixe tema cara_con_el_ceño_fruncido.
Umm no ye lo mesmo, no... pero s'atrive con tot! chatgpt 
d'os quals ya puetz contar que nomas un chicot percentache tendran texto en aragones...
Neuronal, dende un texto angles preso d'una noticia d'a BBC de hue. Pero no ye un modelo entrenau pa traducir ta l'aragones. S'ha feito una ideya de como ye a partir de millons de textos que habran emplegau en o suyo entrenamiento.
De momento, hasta las mayores inteligencias naturales los necesitan. Quiza los elaboraran las IA o tendran como principal funcionalidad "alimentar" a estas...
Lo que chenera d' quan le demando de fer una traduccion d'un texto en angles ta l'aragones. M'ha deixau enarcau. Fa errors y s'inventa bella cosa, como quan uno mira de charrar en un idioma que no domina, pero ye increyible pa un chatbot de proposito cheneral 
Si, fenum vs fĕmus/fĭmus.
En realidat corresponde a feno (fam. fenero, fenal, fenallo, fenerizo, en cast. heno), que ye diferent de fiemo (fam. femera, femiar, etc., en cast. estiercol).
Esta edicion ye unicament dichital: 
¿Quieres cantar un villancico en aragones? 'Im totz enta'l portal' a traves de 
Que gran perdida, descanse en paz.
Diccionario del habla de la baja Ribagorza occidental, de Mª Luisa Arnal: 
lluna. V. luna. || fe llunas o una lluna. Vender una cosa de casa a escondidas para obtener dinero. Ahora que no y esta ninguno voy a fe una lluna.
Pero tamien un acto de chusticia enta las nuestras luengas, los suyos parladors, y totz es que han luitau per la suya dignificacion. Tot esto, chunto con a vuestra cercania y carinyo, nos transmitietz totz qui podietz estar en este acto pleno d'emocions. 
Lo martes 15/11 fue testimonio, como secretario de d'un momento historico: la presa de posesion solemne de y Anchel Conte, y tamien la presentacion en sociedat d'una institucion creada quasi d'amagatons, que ya fa garras y treballa dende fa meses 
Pus aguarda que s'entere de qui ye el Carlitos... cara_revolviéndose_de_la_risa.
Muitas gracias, Jorge! Sera tame la suerte de las nuestras llenguas.
Asinas ye, anque imachino que l'obchectivo de la pregunta de l'atlas yera preguntar por lo verbo que expresa la posesion.
Si la reivindicacion y la visibilizacion arriba ta l'"academia" lo veigo como un exito d'ixas iniciativas de l'asociacionismo. Este exito comporta una cierta anonimizacion, pero bienvenida sia si s'ha cumpliu l'obchectivo! Nomas veigo lo risgo d'a desmobilizacion d'a soc. civil.
Ye en proceso de dichitalizacion, con 103 preguntas ya accesibles. Poquet a poquet se'n podra consultar mas. 
Lo Diccionario ortografico de l'aragones (version preliminar) ya ye disponible en a web d'o Estudio de Filologia Aragonesa: Una magna obra, coordinada per , con &gt; 91.000 lemas y 20.000 variants, con equivalencias en castellano y catalan. 
Felicidades premio joven talento investigador de !!! Muy merecido!
Encara sona mes duro si te digo que hoi encomenzas la tuya quarta decada... pero los numeros, rai. Felicidatz, nino!.
De tot d'acuerdo, pero l'Academia no fa que un anyo que ye constituyida, y es inicios no son mica facils... Espero que ixo sia bien luego cosa d'o pasau...
En aragones, Lodonviela, replegau mas d'una vez en chistabin en l'Archivo Audiovisual de l'Aragones .
Sale en el apendice documental de "La Comunidad Judia de la Villa de Tauste en la Edad Media", de M.A. Motis Dolader. En "Actas de la III Jornada sobre la Historia de Tauste". 
Lo documento: A.C.A. Maestre Racional, 1.688, fol. 73.
Cierto!.
'Tost' y 'tantost' son bien comuns en aragones medieval. Y 'huest' ye tame catalan?.
Si, a la fin son diferents matices pa un mesmo problema cara_llorando_de_risa.
Sobre baixo/baxo, ixa "i" se pronuncia en aragones centro-oriental, mientres que en centro-occidental no se fa. Manimenos, la grafia "baixo" quiere representar las dos pronuncias: baixo ['baʃo] ~ ['baiʃo].
Ye una question de grafia. Uello (como Uesca, uevos, huerto) se suele pronunciar con una g inicial tanto en cheso como en ribagorzano. Pero se gosan escribir con ue- hue- (seguntes etimolochia) en grafias EFA, SLA, GAC y DGPL (en esta, siempre ue-).
Per las Cinco Villas, azogue (u tener azogue) tiene lo matiz d'inquieto, que no puede parar quieto.
salce, salguera - salce, sarguera
tusir - tusir
ufierta - ufierta/ofierta
nengun - nengun/dengun (nobody).
Vet aqui beluna mas:
conceyu - concello
dempues - dimpues
dende - dende
fueya - fuella
gueyu - uello
hespital - hespital
xepa - chepa
zucre - zucre
xintar - chintar
ringlera - ringlera.
Muitas felicidatz Lucia!!! cara_sonriendo.
Nomas s'ha de cumplir lo previsto en a Constitucion Espanyola: Art. 2.2. "Las demas lenguas espanolas seran tambien oficiales en las respectivas Comunidades Autonomas de acuerdo con sus Estatutos."
No ye garantia de supervivencia, pero sin oficialidat no i hai igualdat de dreitos 
Norabuena cracks!!!.
Pa encomenzar lo curso, ya tiengo la nueva achenda 2022-2023 de , adedicada a Amparo Poch cara_sonriendo_con_estrellas 
Merche Llop: "Quiero transmitir emociones y hacerlas literatura sin rozar la sensibleria" a traves de 
Pus quan ye pleno d'estrelas, luent d'as ciudatz... cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
La Gramatica basica de l'aragones (2021), uno d'os superventas de cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Fa un anyo y un dia d'o decreto que suposaba lo naiximiento de l'. Luego s'habran de veyer los primers fruitos. 
Norabuena, Alex!!!.
No, l'Academia treballa en aragones y catalan, pero fa servir tamien lo castellano en comunicacions externas. Amas, se ye treballando en a normativa grafica oficial de l'aragones y entre que esta se remata, ye lochica la prudencia en as comunicacions publicas.
L'Academia treballa en aragones y catalan, pero fa servir tamien lo castellano en as suyas comunicacions externas. Amas, se ye treballando en a normativa grafica oficial de l'aragones y entre que esta se remata, ye lochica la prudencia en as comunicacions publicas.
Este domingo a las 10 recordaremos en 
-Un viache a lo corazon d'o Pirineu en o Piribus
-As "golondrinas" d'Anso
-Entrevista a Alberto Guardiola
-Cria de vediellas en 
-Anatomia en Pizarra y Clarion
-Lo Bandiu Cucaracha
Y muito mas... 
Curioso, encara que me pienso que ye chusto lo significau contrario: (acc. 6).
En 1936 describio la hue clamada "distancia de Mahalanobis", que quantifica la distancia entre variables multidimensionales considerando las covarianzas entre ellas. 
No digas corderet (hasta/dica) que no pase "San Jose" (Sant Chusep)
No digas corder escapato [dica] que sant Jose y la Virgen de Marzo no sia pasato.
No ye como charra la chent, pq ye la traduccion d'un asayo escrito con a fantastica pluma d'Irene Vallejo. Y tapoco no ye un dialecto concreto, sino un modelo supradialectal. Ye una buena traduccion. Si yes interesau per bella variedat, tamien te puedo recomendar bell libro.
Per cosa! Si defines 'fabla' te puedo decir si en ye.
En esta lista de reproduccion trobaras la seccion Pizarra y Clarion de 
Y aqui tiens acceso a los 134 programas emitius 
Una gramatica? 
Bella traduccion? 
Aqui las continuacions
Seguiremos dimpues d'o verano!.
Vet aqui lo Pizarra y Clarion 134, zaguero d'esta temporada. I charremos de sufixos diminutivos como -ICA/-ICO, -INA/-IN, -ONA/-ON, VENTANICA, IXADICO, CHIQUERRINA, GATOLIN, CHIQUIN, ANIMALON, ESQUILLON, ONSETON, MANZANYON... y lo suyo uso fosilizau 
Ya tiens razon. Llentos y descoordinaus (sin planificacion). Y els abances, gracias a la sociedat civil y, a soben, a pesar de l'administracion.
Pus si. Quals creyes que son los primers pasos que s'habrian de dar en Aragon pa una buena planificacion linguistica?.
Buenisma noticia! Un pasu perimportante! Munches gracies! A l'atro anyo, miembros d'as academias asturiana y aragonesa en a comision de valoracion, pa que totas las luengas i sigan igualment representadas.
Manyana reloj_despertador11:00 en charrincharran134 que remata esta temporada:
-Cachito y lo recaudador d'impuestos de Bacamorta
-Entrevista a Anchel Conte
- y dende Nocito
-Mas diminutivos en Pizarra y Clarion
-Una aventura d'o Cap. Spriki
-Mundo machico 
Buena ixa! Zuro sale en el nuevo diccionario chistabino-aragones (2015). No m'he mirau es anteriors. 
Mott da zuro /'θuɾo/ en Chistau (curiosament esta no sale en o diccionario chistabin d'os Fernandos), y Barre en Bielsa. La verdat ye que se diz (deciba) per tot, con este significau y tamien con o de 'corazon de panolla'.
I hei dos puntos d'el benasques: Erisue (94), que i sall "corcho" y Sarlle (87), que i posa "-".
Manimenos, zuro /suro/ ye bien documentau a lo menos en Benas, Grist, Ansils, Llire... y tamien Sarlle, seguntes Saura.
Se da un fenomeno paralelo (mas restrinchiu cheograficament) con "meter" 'poner' y "poner" que amas de pa lo sol y es uegos, s'emplega pa usos como "poner gols", "poner la pata". Es hetz sentius?.
(...) clucadeta, estraleta, voleta, nineta, petret, gafeta, candeleta, coralet, gallinot, varot,... En sabetz mas?.
Buen dia! En o Pizarra y Clarion 133 de en charremos d'os sufixos diminutitvos -ET(A) y -OT(A) A soben los trobamos fosilizaus, como que a soben trobamos fosilizaus, como en abelleta, moceta, chiquet, busqueta, chuflet...
Manyana reloj_despertador10:50 en lo 133 nos trayera:
- visita lo monesterio de Casbas con 
-Entrevista a lo filologo y academico Manuel Castan
-Luminiscencia con y 
-Diminutivos, en Pizarra y Clarion
-Mundo machico 
Larga vida a AELB, y que sian los primers de muitos mas programas que fagan visible y normal lo nuestro patrimonio linguistico!
Fa quasi tres anyos escribiba este tweet en rematar la primera minitemporada de . Ahiere se va dar un paset mas enta la normalidat con AEscamparLaBoira. Norabuena! 
Esta serie de capitols, regular que le fara goyo a .
Pa ir fendo boca pa esta nueit, tos deixo lo Pizarra y Clarion numero 132, an que encomencemos a charrar de formacion de parolas, con a formacion de diminutivos en aragones.
Manyana reloj_despertador10:10 en 132:
-La coleccion de maquetas de Jose Riba a la Poblla de Castro
-Entrevista en plato a lo profesor 
-La leyenda d'a construccion d'o puent medieval d'Olvena, con Cachito
-Formacion de diminutivos, en Pizarra y Clarion 
Ideofonos, reduplicacion, expresion d'o camino en verbos de movimiento. Un tema que van estudiar a fondo y 
Lo domingo pasau vam encomenzar a charrar d'adverbios reduplicaus: cutio-cutio, fito-fito, fitero-fitero, chau-chau, cotero-cotero, asinas-asinas, trinco-trinco, trin-trin, rio-rio, camino-camino, carrera-carrera... sabetz como se fan servir?
Y tame picueta (dende Chistau y la Fueva enta Anso, y en chistabin, las dos).
Mama mia, que noticion! Mas conteniu en aragones y catalan en ! Un late night presentau per !!! 
Tos deixo lo Pizarra y Clarion 130, de l'atra semana. En ell i charremos d'a formacion d'adverbios a partir d'adchectivos, emplegando la suya forma masculina singular, u anyadindo -MENT a la suya forma femenina. 
Manyana reloj_despertador10:10, en :
- La elaboracion d'a sidra en a Cabezonada
- Entrevista a lo DJ Alex Pardos
- En Eureka! nos explicara cosetas interesants sobre cheometria
- Los adverbios reduplicaus, en Pizarra y Clarion
- Mundo Machico
No tos lo perdatz! 
Manyana reloj_despertador10:15 en :
-Lo Dance de Sant Chuse 
-Entrevista a Dario Espanol de sobre recreacion historica
-La basa d'a culada d'Almudevar, con Cachito
-Adverbios de manera, en Pizarra y Clarion
-Munda machico
No i faltetz! 
Ya lo tiengo en as mans, la gran obra agora en aragones, gracias a l'editor y traductor Encantau d'haber-ie colaborau, encara que sia nomas una miquirrina. Una obra imprescindible pa los amants de l'aragones, d'os libros, y pa tota la tribu d'o chunco! 
El discursu d' foi bien emotivu. Y non puede dicise que nun fuera bien directu!!! oficialida
Norabona Inaciu y norabona 
Dende Aragon, ¡bon dia de les lletres asturianes! ¡bon dia das lletras asturianas! oficialida diadeleslletresasturianes.
Au nina, que interesant!.