El Dia Internacional de la lengua materna lo fija la UNESCO para promover,proteger y preservar idiomas y culturas, en especial las que estan en peligro de extincion.
Limpieza? Acaban de renovar a Jair y Bermejo asi que calcula...
Los ninos de dos anos de Malaga saben que Ruben Castro le va a marcar gol al Zaragoza.
Veo que vas poco a Sabinanigo.
Los 31 millones no son del hotel, son de toda la urbanizacion. En la antigua estacion se han gastado en torno a 15, a partir de ahi, el articulo queda totalmente mediatizado por las cuentas que sacas. Tu opinion es muy respetable, pero se agradece mas rigor.
Pero hombre, hay que documentarse bien antes de escribir. Que no das una con las cifras. Te puede parecer mal el hotel, pero jodo, que no das una.
Para regalazo el de el periodico que te publica un articulo con tan poco rigor.
Si no quieres ser como ella, lee. 
Un poquer mas de nieu por Asin de Broto. 
Jodo, Bebe llevaba anos en el Rayo. Lo hemos visto en La Romareda varias veces. Se puede opinar con conocimiento de causa. Veremos el rendimiento a fin de temporada, no por un partido. Y ojala marqueuchos goles.
No hay mal que por Biel no venga.
Un saludo al zaragocismo que decia en verano que no tenia sitio con la plantilla de centrocampistas que habia.
No me ilusiona su llegada. Es un jugador en decadencia teniendo en cuenta que nunca ha sido un jugador destacado en primera. Relleno mas que refuerzo. El hilo me parece magnifico.
Ya veras como no. Solo sacaran por Teruel Existe.
Pocino tamien. O Pocino de Charo ye un lugar en A Fueva.
Ha cambiado mas de ideologia que de tonalidad de farmatint, que ya es decir.
A mi no me lo parece, lo mismo se dijo de Gueye en agosto y asi estamos. Esta en la cuesta abajo de su carrera y ultimamente estos perfiles han fracasado aqui. Ojala meta media docena de goles y justifique su fichaje. Un saludo.
Habitual.
Como tantos, es un relleno, no un refuerzo.
Y no era mejor invertir todo en un delantero decente? Da igual cuando leas esto...
El que se esta mofando de la aficion zaragocista es el, teniendo en cuenta que cobra 600000 euros por hacer lo que hace.
De crio,me encantaba leer viejas hojas de periodico que amarilleaban antes de usarlas para encender. Es una pena que ahora salgan periodicos amarillos directos de la imprenta.
Cien puestos de trabajo para todo el ano.
Espabilo.
Pues si, porque lo de dimitir ni cotiza.
Escriba, espabila o dimite. RealZaragoza.
Si no quieres ser como estos, lee. 
Cafu, enero de 1995. 
Es el vecino el que elige el alcalde y es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde. 
La intencion del es clara desde hace tiempo. Mas aun del altoaragones, de ahi que el promotor sea DPH y Mancomunidad Valle del Aragon.
La union de Astun y Formigal no estaba en el acuerdo de gobierno. Lo evidente es que 58 de diputados apuestan por el proyecto. Los otros 9 deben luchar para frenarlo, esta en ello, como siempre.
Claro, y todo eso porque tu lo digas, en la noche de Reyes todo es posible.
En Consejo de Gobierno no se ha aprobado lo de Canal Roya. Solo paso la partida generica de los Fondos, se desconocia en aquel momento el destino.
Algun socio de Sanchez tambien... 
Y esto si? Basta de mentiras y demagogias y a trabajar a ixena para parar el destrozo. 
Cuando se te pasen las nauseas podemos quedar y me explicas lo de los Presupuestos y te puedo contar lo que hemos hecho y seguimos haciendo desde para evitar destrozar Canal Roya.
Poco nos sigues para tener esa percepcion. Feliz ano.
Una maravilla visitar una vez mas Janovas y sentirnos orgullosos de aportar nuestro grano de arena desde el Gobierno de Aragon en su vuelta a la vida. 
En dias como hoy cuesta distinguir las inocentadas de las sinvergonzadas. 
Inocente...
La clave es que en muchas ocasiones no se mira la peculiaridad de territorios como Aragon, y la dificultad de prestar servicios sin una financiacion adecuada.
Hombre, que es noticia muy reciente cara_guiñando_el_ojo.
Que se anuncie esta medida a 4 dias de acabarse el ano y con los presupuestos aprobados es, cuando menos un chantaje. Tambien se le puede llamar chapuza o cosas peores.
En muitas librerias. Yo en Samianigo la merque.
Asterix en aragones mola...gracias Tronca!! 
Txetxu era un adelantado a su epoca, con el trivote y el orden defensivo por encima de todos. Ahora nos vendria bien para subir a primera, pero asi es mucho mas dificil ganar titulos, aunque tengas a Savo o a Juanmi.
Parece ser que solo yo gritaba "Txetxu vete ya!!"
Que la tierra le sea leve.
Manana acompanando a en su 20 aniversario y disfrutando de la proyeccion del documental sobre Labordeta en este 20 de diciembre. 
Nos ha dejado Eloy Fernandez Clemente. Figura clave en las ultimas decadas en Aragon. Perdida irreparable, legado infinito. 
Todo el animo y el apoyo que necesites Mascun!!.
Para cuenta que pone que el Gobierno de Espana del que forma parte IU ha aprobado el reparto. Mejor que senalar culpables sera buscar soluciones para parar ese proyecto.
No veo que echar balones fuera sea decir que estamos en contra y que lucharemos contra esta sinrazon. Mira a ver que dice el resto de partidos tambien...
De momento la iniciativa la ha promovido la DPH y la ha aprobado el Gobierno de Espana.
Hay muchos cauces. Y ha sido y sera una larga batalla. Un saludo.
Como hemos hecho siempre: Oponiendonos. 
Lamentable que el Gobierno de Espana apruebe este proyecto que dudo que Europa lo califique de sostenible.
-Treinta y tres millones de Fondos Europeos para Sostenibilidad Turistica en Aragon.
- Cero euros para Sobrarbe. 
Ya veo que el tiempo y el nivel actual hace idealizar a autenticas medianias que tuvimos en el pasado. Un saludo y aupa Zaragoza.
No debes hablar del mismo Yordi. Costo 400 millones de pesetas de 1997 y metio 30 goles en 6 temporadas en primera. En segunda si rindio.
Se podria hacer un video casi eterno con las que casi saca del estadio. Delantero de segunda que pudo disfrutar de la primera gracias al Zaragoza. Y que ahora seria Dios en esta plantilla, todo hay que decirlo.
Siempre dando ejemplo. 
Poco se habla de quien ha perpetrado el calendario laboral festivo de la semana que viene y que no deja contento a nadie.
Va todo a la reapertura.
Hoy es 25N, Dia Internacional de la eliminacion de la violencia contra las mujeres. El silencio nos hace complices. 
Muy merecido Elena!!.
Creo que Yesa sale mas caro.
Habra que pasar agua de Francia en tren.
Bermejo el 10.
Juan Manuel Gozalo y Chema Abad fueron voces que nos acompanaron cuando en Sobrarbe solo se escuchaba via 
Lo dices desde VALDEFIERRO o desde MONTEMOLIN??.
Hoy en Canfranc con y explicando todo lo que ha significado Canfranc en el pasado y lo que va a suponer para el futuro el desarrollo en torno a la estacion y el paso internacional. 
Es triste que en 2022 en deporte profesional sean mas determinante el arbitraje que las jugadoras.
Es una pena que en 2022 y en deporte profesional sigan siendo mas determinantes los arbitros que las jugadoras.
No he visto jugar nunca a Rebollo, pero el tiempo de Raton ha pasado. Apostaria por Rebollo y si no funciona ficharia un portero en enero.
Deberia de jugar el mismo que juegue en Liga. Para coger rodaje ante la ausencia de Cristian.
Lo mejor esta por venir. 
Jemez de entrenador esta mas sobrevalorado que de jugador, que ya es decir.
Hay algo peor que un partido del Zaragoza...el Burguer King de Uesca un sabado de tardes.
Si hubiera sido usted autonomo y trabajando por su cuenta seguro que no hubiera podido escribir este tuit.
Ojala tener ahora once que se comportaran como Pique dentro y fuera del campo.
Hasta la proxima decada.
Parece mas preocupado en tener el control de la plantilla que en el control de los partidos.
Me gustaria verlo en Malaga, Gijon, Zaragoza...
Con cero presion en el Andorra. Veriamos en otros sitios...
Visto lo de hoy, el solo hecho de que Marc Aguado no juegue en el Zaragoza y Manu Molina si, ya tendria que suponer el cese de Carcedo.
Esta todos los partidos.
Y en 1984 expulso a los Garces de Janovas. Ni olvido ni perdon. 
Por suerte, las residencias son de los pocos sitios donde no saben que es el PutoHalloween 
Bendita y alabada sea la hora. 
Es el puente de Broto, el y ella ni idea.
Un sinverguenza y un jeta.
Quien se tiene que ir para que marche Cuartero?.
Que sean cornudas ya es algo...
Pal Pilar sale lo mejor.
Don Alberto Zapater Arjol, tapando bocas desde 2004. 
Si dejas subir a Zapater me subo...
Es absurdo hablar de Carcedo. Hay que mirar mas arriba.
Cervera y Bordalas transmiten asco.
Otros Pilares descojonandose. 
Progresan adecuadamente.