Q jeta mas dura 
Cono la mayoria silenciosa 
Tb dicen q los globos son ovnis y hay quien cree q la tierra es plana 
No va a hacer falta q vea nada, la camiseta roja es suficiente 
Pero queda alguien q se crea q el regulador es independiente? Amos ya 
No hay mas preguntas senoria 
Osasuna y Athletic pactan entradas a 50 euros para los seguidores visitantes en la Copa via 
Eso se puede prohibir? 
Q miedo me da, q miedo me da... 
No lo habras leido supongo, pero en hemos llevado ya tres dias esa huelga a apertura y a portada, sin mas 
Si lees a aristoteles da pistas 
Exijo q el gobierno espanol y la UE digan si esto es verdad o no 
Este hombre no se entera de nada, o igual si y le han puesto ahi por eso? 
Pero esto q mierda es? Por preguntar, sin mas 
Pues nada, q se apunten los inversores financieros a meter horas en las tiendas de inditex a euro la hora para q coincidia coincidan los intereses y ya esta. Amos hombre 
La Pana de la juerga 
Espero q el Gobierno de Sanchez aclare ese caso y si es cierto, recupere el control de esas viviendas rescatadas con dinero publico o sera otra inmensa estafa a la ciudadania 
Depende en un caso como este de la credibilidad q le otorga a la fuente, si lo considera suficiente arriesga su reputacion pero es porque le da toda la fiabilidad creo 
Con Osasuna claro 
Nivel tres palmos por debajo del tucan los tres 
Debes escribir sobre q periodismo antiperiodismo ha contribuido a ese esperpento del q hablas ahora 
Los rojos hemos tenido suerte y a no le cayo la humillacion fel Real en el nombre 
Patetico y lamentable 
A mi lo del tal Tamames me parece el colofon final de todo lo q encubrieron las cesiones de la transicion al franquismo, metafora pura q no puede ser poetica pq es patetico todo lo q esta pasando en Madrid.
Lo de siempre, la realidad inventada 
Bar cafe Burdeos, tb Pena osasunista, calle tafalla, cerca del cruce con amaya 
Alguien debera asumir responsabilidades por obligar al presidente Sanchez a estas escenificaciones humillantes, o acaso iria tb a la tumba de Pinochet por necesidades del guion? Por favor 
Y para completar, unanimidad del ayuntamiento en la solicitud, todo desde la voluntariedad, la libertad y la legalidad, sin mas 
Realidad sociolinguistics de Maneru,27 alumnos optan por el moddlo D en euskera y 15 por el modela A con euskera, el unico pueblo de su mancomunidad fuera de la zona mixta, otra cosa es la realidad inventada 
Amos no me jodas 
Error de percepcion, Sanchez es el presidente del gobierno de una democracia parlamentaria, lo mismo.q macron los es de una Republica presidencialista 
Tal cual, ahora hace falta q alguien ponga fin, no se pq me acuerdo de Roosevelt y su gobierno contra la Liga de la Libertad 
Y el 4% anterior? 
Veo q te ha llamado la atencion, respondete 
Articulo clarificador 
Hemos recuperado vaya semanita? 
Un grande 
Dietas e incentivos personales exige una explicacion transparente pq no pinta bien 
Yo tb veo falta 
No sabe ni de q habla este senor. Navarra verano de 1936, un ejemplo, hay otros en el Rif sin ir mas lejos y suma y sigue 
Lo de siempre, de cazalla tabernaria 
Tal cual 
Tal cual 
Ahi no cuentan las q le han hecho a Aimar Oroz 
Esta imagen y ese discurso ya lo hemos visto en Europa, trampa 
Tal cual 
Periodismo de calidad maxima, al derecho a la defensa le llaman ahora abrir fuego contra el juez, jode nivel infimo 
Jode q van a investigar ahi? Lo q tienen es q tomar decisiones, empezando por el chusquero barato responsable 
En todo caso sera problema del legislativo, no de los funcionarios jueces en un sistema democratico, de eso trata la separacion de poderes, luego estan las urnas para cambiar el legislativo en democracia 
Pues eso, aplican la ley q aprueba el legislativo y el ejecutivo, la separacion de poderes democratica, londe dar doctrina partidista aprovechando las sentencias es lo contrario, vulnerar su funcion en la separacion de poderes en un sistema democratico como este 
Pero es q es? Quien son unos tipos de seguridad privada para coartar la libertad de expresion democratica y armar un jaleo idiota, supongo q algo dira el presidente sabalza de este atropello ilegal y supongo q los protagonistas deberan asumir sus responsabilidades por este abuso.
Claro, para eso ya hay jueces politicos a los q no ha votado nadie 
Q puede salir mal? 
Menos aun 
Tal cual 
Digo por los discursitos de imagen de alguno y los del otro, son cara y cruz 
Albiol y Semper, algo no es verdad de todo esto 
Vivir en un Estado en la mentira es la norma y sale gratis lleva al delirio de tipos asi 
Para echar unas risas 
Incomprensible y un escandalo 
Lo he leido pero mas alla de la reflexion que comparto en parte, pero no en todo, las etiquetas de este tipo que anteponen lo despectivo sobre lo reflexivo siempre buscan un todo excluyente, y creo que este termino tb es el caso 
Excelente reflexion de 
Mikel, nunca hubiera pensado q tu tb utilizaras ese termino woke, lo demas ok 
Donde ha visto el autor de este titular la fuerte caida? En su propio texto no aparece 
Un grande de la vieja Iruna, milesker Iosu
El homenaje de La Pamplonesa a Iosu Oloriz, que cuelga el saxofon despues de 47 anos en la banda via 
Q no lo escribe ella, mujer, na,ni caso, forma parte de trolls, bots y antiperiodistas, la bazofia en pleno 
Una cosa no encubre la desfachatez 
El escandalo es de dimensiones antidemocraticas ineditas y el peso de la jeta de cemento de los propios tb, sin hablar de coche oficial, casa, despacho y toda la parafernalia, q parece q no, pero tb cuenta 
Es facil de entender, ocurre en Reino Unido, Argentina es un pais y el estado espanol varios, no es tan complicado 
Simplemente, no es penalti 
Yo tb, empieza por pre 
Q bien lo explica el titular, la verdad, ejemplo de libro de desigualdad fiscal 
A Garcia Page q lo fiche Vox y asi se va aclarando el panorama, tampoco va a cambiar nada 
A mi esto no me gusta, me acojona, lo he vistobel las distopias de literatura o cine o juegos 
Esta patochada si q no me la esperaba la verdad 
Hacen su trabajo, nada nuevo 
A estas alturas, noticia hubiera sido lo contrario 
Como sea como la tercera via de blair... 
273 dias vulnerado los derechos q le asisten como ciudadano europeo y vasco 
Esto tampoco me lo esperaba, un jetas con curro, casa y piso de lujo por decir estas cosas, mentiras q incumplen el 5 mandamiento q seguramente ni lo recuerda, nada nuevo circulen 
Nada, microfono de tributo vendiendo mercancia ya vendida a pardillos, cero pelotero 
Es q el mundial de balonmano de Qatar no siquiera fue un campeonato, basta ver como se hizo la seleccion de Qatar, pf 
Quien ha ganado hoy? 
Lo q quieras, pero yo paso 
Un jetas 
Yo diria mas q bailando chapoteando 
Jode en enfrentamientos dice la informacion esta de Madrid y asi todo 
Lo q se dice una colleja al despistao del grupo 
El pais del falcon, como nivel del descojono en q ha caido el periodismo patrio no tiene desperdicio 
Pais, q diria Forges, en fin, ingeniero en astrofisica nuclear espacial 
Para leer, otro gran trabajo de zorionak 
Y en la realidad quien es dueno? Ahi me pierdo 
Pues habra q recuperar eso no? 
No se quien eres, pero me alegro d q despues de 30 anos sepas ya q Osasuna pertenece a sus socios, creo q es la primera linea de los Estatutos, al menos de momento sigue asi q yo sepa 
Un placer y un honor para DIARIO DE NOTICIAS estoy muchos de contar con tus letras y tus reflexiones. Un lujo y un placer, no sera un dias, sino un hasta luego. Besarkada aundi bat 
Esto traducido es yo pasaba por alli y volver a pedir ayuda al Gobierno para ver como salgo de esta al minimo coste 
Tal cual, es el miedo del capital especulativo 
Cuando el derecho constitucional a una vivienda digna se convirtio en esto del mercado inmobiliario? 
Lo de la iglesia adventista ma matao, jode 
Lideres de opinion de la miseria periodistica 