Como se merecen perder su vida. Que gentuza 
Van Dijkhaby es mas prensa que central.
Juega bien estos partidos el Real Madrid, la verdad.
Te los puedes apuntar en la frente en mayusculas.
A ver si es verdad lo de morir 
No olvidemos nunca 
GUILLAMON ES UN IMPRESENTABLE. 
¿A que ha salido al campo?
Que alguien me explique a que ha salido este tipejo a pasearse al campo. A defender mal el corner del gol, a no levantar la pelota un palmo del suelo en una falta y hacer un par de aspavientos. QUE NO PISE MESTALLA. 
En shock un lunes a las 23h. No estoy entendiendo nada. No se ni que decir. Algo dentro de mi me dice que es imposible bajar, pero a la vez veo imposible volver a ganar un partido. Y ahora volver al "hay que entrar" o "no hay que entrar". Que agotamiento.
...
Que drama.
A ver ese infarto donde esta cuando se le necesita 
Todos los corners. El equipo es pauperrimo.
Lino te voy a matar en cuanto tenga tiempo.
Bf. Lo siento mucho.
Fichar un 6 es lo que tiene 
Otra jornada que al Madrid no le expulsan a un rival. Es vergonzoso. Safety Car 
¿Te vas a poner a hacer bicicletas sin ningun tipo de sentido?.
¿En pista cubierta es mas flojo dices?.
Canterano.
"¿Me puedes explicar por que un centro que debia ir al primer palo ha terminado dando en la fachada de la tienda del Valencia?" 
Que capacidad de tomarnos por gilipollas a diario. Es asombroso.
YA BASTA. YA LO SABEMOS 
Lo llevan para preguntarle por su carrera en el Madrid, no fuese que estuviera en otro equipo y ganara dos ligas. No vaya a ser 
Por supuesto 
Estamos en sus manos.
dedos_cruzados dedos_cruzados dedos_cruzados dedos_cruzados dedos_cruzados dedos_cruzados dedos_cruzados 
Con este tipo igual bajamos a Segunda, pero jamas dejara de ser el mito y leyenda que es. Por lo menos para mi.
Don Ruben "Pipo" Baraja Vegas 
La persona que mueve a Corona mientras habla 
Baraja, Marchena, Vicente... es curioso que Meriton recurra a los perfiles que mas grande hicieron al Valencia cuando ellos no paran de empequenecerlo. No tienen ni idea.
Toda la suerte del mundo a Baraja y Marchena. Historia y leyendas del club.
Han tenido que ir a Singapur para hacer el Photoshop con la foto de Baraja. Tremendo club.
Hay que confiar que este emoji sea por el Ferrari de Sainz 
Racismo 
Que si, que si, sigue haciendote la victima con algo que no tiene nada que ver. Mejor tu comprension lectora y cuando lo hagas, vuelves, si quieres. Los que os escudais en el racismo y xenofobia para todo, le haceis un flaco favor, pero bueno, ya lo entenderas. Un saludo.
¿Como se va a estar bien en descenso? ¿eres tonto?.
Buena palabra "xenifobo", a ver si el ignorante es otro y no yo.
¿Todo esto que dices lo has sacado de lo que he escrito antes? impresionante.
Nada que insistes ¿no ves que no le importas a nadie?.
No te hace caso tu novio, superalo, que ya debes tener una edad.
Seria como escribir eso en la bio y ser votante de VOX. Un saludo.
Nunca es tarde para ir al colegio. Por favor te pido que no tengas familia. 
"Tengo ideas propias. No sigo ideologias"
JAJAJAJAJAJAJAJA.
Otro consejo que no te mereces:
Ahi - Indica el lugar en el que esta la persona a la que se habla.
Hay - forma impersonal del verbo haber.
Entiendo por tu tuit que eres una persona adulta, quizas ya con familia y no se me ocurre mas que compadecerme de ellos. POBRECILLOS.
Hitler tampoco va a volver y aqui sigues mareandome.
Has venido tu a contestarme a mi, queriendo ganarte el like de tu chico, podrias subir un poco el nivel. Lo de escribir mal ya contaba con ello, viendo tus primeras "reflexiones". Escucha, te doy un consejo que no te mereces: si nadie te hace caso y lo necesitas, busca ayuda.
Me parece genial, tampoco te he preguntado, la verdad.
Buen triceps, Leci. Yo siempre digo que uno tiene que quererse, aunque en los demas ambitos de la vida le cueste llegar, por lo menos quierete. Por cierto, si te pones la luz mas arriba aun el efecto del brazo es mejor, pareceras Hercules. Al que, por cierto, llamaban "Tontules".
Ya veremos si ocurre, ademas viene la Superliga. Calma.
¿Yo le he dicho que no opine? dime donde, genio.
Por cierto, he leido un poco tus respuestas: la culpa de todo del arbitro. Tienes razon.
Lo he explicado en alguna respuesta antes. Si te interesa lo buscas. 
Es periodista, dice. JAJAJAJAJA. Es un tio con internet y una cuenta de Twitter, como tu o como yo. Sois abrazables, de verdad.
Se la vas a dar tu que pareces un reportero del Caiga Quien Caiga y has pagado el dinero que te ha pedido Musk para tener el tick azul. Di que si, genio.
Menospreciar nada. Me consuela porque vosotros leeis a gente como el que os cuenta unas milongas que no son verdad en su mayoria de veces. Vivis en el llanto continuo. Que haya vosotros con lo que os interese.
Di que si, Gugo.
Bueno, lo importante es que tu por lo menos te has reido, lo que quiere decir que has entendido lo que has escrito. Yo el primero ya no lo entendia, he intentado ser amable, el segundo aun lo he entendido menos. ¿Alli no teneis sujetos y predicados?. Un saludo.
Te habras tirado 15 minutos para tener un like. Manana cuando vayas a comprar el pan agacha la cabeza, por favor.
Para vosotros todos los equipos del mundo juegan su final contra vosotros. Lo decis del Valencia, lo decia del Sevilla, del Villarreal... lo que no veis nunca es lo ridiculos que quedais cuando escribis eso. Y ademas esta muy bien que le nombres, a ver si te sigue alguien. Abrazo.
Nada tiene que ver con racismo, por si iba por ahi lo que pensabas. Un saludo.
La gente de Sudamerica respecto al futbol de aqui y al Madrid llevais una pelicula encima que ni os creeis. Normal que si vuestro informador es , penseis que hay una conspiracion Mundial en contra del Madrid y de Floren, si de cada 5 tuits que escribe, llora en 7.
Casi escribes una palabra bien.
Son para encerrar.
¿Que tiene que ver?.
No juega el Madrid la Liga, pero eso no impide la lloradita semanal. Me consuela saber que a este tipo le siguen mayoritariamente gente de Sudamerica y yo, porque vaya tela 
Ojala sea para asistir a la capilla ardiente del senor 
Cuando todos esperabamos que hiciese un Arda Turan, Antoine nos regala el gesto de la temporada. El Princesa de Asturias deberia estar mas que decidido. ¿La Fe en la humanidad? recuperada. Gracias 
37.000 estabamos. Media de casi 40.000 en la peor temporada que muchos recordamos. Yo creo que los que no estan son otros. Mestalla no es que estuviese ayer, es que no ha dejado de estar nunca 
Jajajajajajajaja 
Has pagado lo que te ha pedido Musk por tener el tick azul, mira si eras tonto ya antes de este tuit.
"Guardando las distancias" 
"Defender bien". ESTAMOS MUERTOS, PERO MUERTOS MUERTOS 
Bien Cömert, otra vez. Corta el balon, se pone a sacar el balon y se acabo.
El equipo que menos aprovecha los corners de Europa. Son historia.
Lino no sale en la segunda parte.
Ni lo entienden, ni lo entenderan. Ni necesitamos que lo hagan. FUERA 
Son unos miserables.
¿Quien puede defender esto? 
Animo y fuerza. DEP.
Se ha enchufado los ultimos 11 puntos de VBC, rematado con el triple ganador. No esta mal para ser armenio.
Ese Chris Jones no acaba de superar a Abdul-Jabbar pero juega bastante bien al baloncesto, eh.
Tenemos al Tiburon.
No. Con Kiat, Peter "se jubila" de vida.
Es listo. Descenso, ascenso y Europa. Bien, Vicente 
Se viene!!! 
Madre mia... 
Lo sabemos 
¿Me ven?
Soy yo 
De la Primera Division no baja ni uno de los organizadores nunca. Vaya cantinela 
Menuda pedazo de imbecil. Ojala la pongan en sus sitio 
Que la lleve al carneval 
Jajajajajajajajajajaja le tienen bailando. Sacando el Safety un miercoles por la tarde. Pobre 
Que ganas de que mi nina vaya ya al cole 
¿¿¿LO HA DICHO GUILLERMO RAI???
Ostras, palabras mayores. Eminencia 
¿Crees que Jeanie Buss mirara hoy tu tuit?.
Estoy llorando cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Tic tac. 4 dias 
¿A que hora sale el humo del coche? 
De cargarnos mas los huevos.
Vamos, que no los dices. Era de esperar.
Yo iria directo al partido 
¿Que hace C Tangana y su colega buscando follon?.
¿Aun esta?
Vaya genio del futbol mundial.
¿Puedes decir los nombres de mis colegas o eres un bot como yo?.
Andoni Iraola es bueno.
El hilo es facilisimo. Entre Nacho Cotino, Diego Pico y tu esta el podium.
Juan Requena. Abrazo.
Roberto Martin-Macho es un crack. Estoy de acuerdo.