Y en esa foto del ano del doblete no estan Aimar, Fabio Aurelio o Pellegrino, entre otros. Vaya equipo teniamos y como duele la comparacion con el presente.
Companero, hay un truco para ver tuits de cuentas que te han bloqueado, y ademas, sin necesidad de tener cuenta B cara_guiñando_el_ojo Cuando tenga tiempo te lo puedo explicar si quieres.
Quien lo iba a imaginar cara_sonriendo_con_superioridad cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Y 1 dia.
Manana lo cuento todo.
En otras comunidades me temo que es aun peor. Pregunta si no a cualquier docente madrileno. Y ese es el problema, que parece que aun tengamos que dar las gracias. Pero no: aqui en la CV tambien se estan haciendo muchas cosas mal, y que otros las hagan peor no lo justifica.
Creeme, se lian de las dos maneras cara_sonriendo_con_sudor_frío Yo a veces lo explico de la segunda porque pienso que, poniendo al final el 2ab, se remarca mas que no hay que olvidarse de ese termino.
Si, eso parece cara_con_ojos_en_blanco Vi el otro dia el tuit al que te refieres y flipe. Me indigna tener encima que leer esas cosas cara_cabreada.
Mira que me cae mal el Real Madrid; pero es que es verdad, vaya meneo les estan pegando cabeza_explotando 
Exacto, si, vi ese tuit hace un par de dias pero hoy es cuando esta dando que hablar. Encima hay que leer esas cosas cara_cabreada cara_cabreada.
Como dije el otro dia: la administracion educativa defiende la inclusion, pero solo de boquilla. La regulan mediante decretos, pero luego los recursos... ¡ah!, apanense con lo que tienen. Y en el IES La Moreria de Mislata faltan muchos recursos. Asi es imposible, 
Falta la opcion “de cualquiera de las dos maneras”, porque dependiendo de factores varios, yo a veces uso una y a veces la otra cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Esta vineta ya la habia visto hace algo de tiempo. Otra mas que anadir a la lista junto a la del nino que vomita, el elefante y el pez que tienen que trepar un arbol y los ninos que estan viendo un partido subidos a cajas. Que agotador cara_con_sudor_frío.
Me imaginaba que era eso cara_feliz_con_ojos_sonrientes Un saludo.
No puedo, tengo una entrada para el teatro justo antes cara_sonriendo_con_sudor_frío (a dia de hoy, por desgracia, ir al teatro es mejor plan que ir a ver a nuestro Valencia cara_desanimada).
2 dias.
Tebas pone su compadreo con Lim por delante de la defensa de un club historico de la institucion que preside. Cuanta ineptitud y que poca verguenza. Su blanqueo a Meriton es indigno. Va a dejar caer al Valencia y al paso que va acabara hundiendo a la liga.
Uf, ojala dedos_cruzados_tono_de_piel_claro cara_de_por_favor.
Es increible. En nueve anos han destruido un club historico y centenario. Ya estaba mal cuando llegaron, pero ellos han acabado de destruirlo, son los liquidadores. Que desastre.
Viene ahora la Real Sociedad en casa, luego el Camp Nou, Osasuna en casa y el metropolitano. Aun queda tiempo, si, pero pinta horrible cara_desanimada.
Otra derrota del Valencia, y ya van cinco seguidas. El equipo, penultimo; y el mejor, el portero (otra vez). Creo que no hay salvacion, este Valencia se nos va a segunda cara_desanimada GetafeValencia LimGoHome.
Buena pregunta pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro Habria que preguntar a Lo Pais.
Ya, tambien... El argumento tramposo de la vocacion cara_con_ojos_en_blanco.
Estoy bastante de acuerdo con lo que dices y yo tambien quiero ser optimista. El problema es que este ano, me temo, va a estar mas cara la permanencia que otros anos. Solo el Elche es muy inferior, pero los demas estan compitiendo bien. Igual hacen falta 42-43 puntos cara_con_ansiedad_y_sudor.
Vaya hombre cara_desanimada.
Me fascina q se utilicen expresiones “misterwonderfullianas” como “la cantidad de retos que tiene delante la humanidad” para justificar y romantizar la explotacion laboral y para demonizar a quienes, simplemente, exigen DERECHOS LABORALES como tener un horario de trabajo decente. 
Reconozco que eso si deberian haberlo mantenido. Esa me pareceria una buena opcion para solventar ese problema.
Bueno, quiza ahi si podria (y deberia) haber algo mas de flexibilidad. En eso coincido contigo.
El que se ha sacado una carrera universitaria y es capaz de prepararse unas oposiciones tambien puede aprender una lengua romanica muy parecida al castellano. Es cuestion solo de ser un poco abierto de mente. Nada mas.
Yo solo te digo que nadie se queja de tener que aprender italiano cuando va a Italia, frances cuando va a Francia o sueco cuando va a Suecia. Pero aprender catalan cuando se va a Cataluna o a Valencia (yo soy valenciano) si es un problema. Para mi eso tambien es injusto.
Llega el gilipolling: la rutina del diario El Pais de poner titulares con idioteces y estupideces dia si y dia tambien. 
Estoy de acuerdo. Y el empate no seria un golpe tan duro pero con los dos partidos que hay despues seria tambien un mal resultado. El partido de hoy es vital, de los que marcan un punto de inflexion en un sentido o en el otro. Tengo miedo.
Solo te ha faltado poner “que se jodan” hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro Hay mas comunidades con ese problema. Y algunas sin lengua cooficial. Pero claro, es muy facil echarle la culpa a lo de siempre. Si te fueras a Francia seguro que no te quejarias de tener que aprender frances cara_con_ojos_en_blanco.
Y saben bien de lo que hablan cara_sonriendo_con_sudor_frío.
3 dias.
Que desastre. Que desastre cara_agotada hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
O como minimo, perjudica seriamente la salud.
Si, eso dicen cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_ojos_en_blanco.
Bueno, para mi ese es justamente el menor de los problemas. Yo me quejo de todo lo que he dicho en mi tuit anterior, pero el alumnado de hoy en dia, aun con sus defectos, no me parece en absoluto algo que me eche atras.
Es lo de siempre: si defiendes lo publico tienes prohibido ir a lo privado y si eres de izquierdas tienes que vivir debajo de un puente cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Me agota, de verdad.
Me referia, que no lo he especificado, a los que hacen buena partida con malas cartas. Los hay pero no son lo habitual. Y no se debe generalizar partiendo de esos casos o se corre el riesgo de caer en el sesgo del superviviente.
Ah, ¿fue esa? Ostras, pues entonces igual me he confundido.
Creo que es una parodia. En todos los “examenes” la frase que hay escrita tiene la letra de la misma persona. Y la mujer del video, si no me equivoco, ha hecho otros videos parodia del estilo. Creo que esta parodiando a los docentes que ponen sellitos.
Yo creo que ese video es una parodia a los docentes que ponen sellitos. En todos los “examenes” las frases que supuestamente han escrito los alumnos tienen la letra de la misma persona. Y me suena que esa mujer es la misma que ya ha hecho otros videos parodia del estilo.
Asi es. Y no me extrana, siendo como es una de las carreras con mas salidas.
Claro que los hay. Pero no es lo habitual.
Mira esta imagen, cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Nos inundan de burocracia. Nos desprestigian desde los medios. Convierten la profesion en menos atractiva q otras a ojos de los recien graduados. Nos vuelven locos con cambios legislativos a cual mas disparatado. Y luego, oh sorpresa, no hay profesores. Quien lo iba a imaginar cara_sonriendo_con_superioridad 
4 dias.
Eso es mentira, VENDEDOR DE HUMO. Men-ti-ra. cara_de_mentiroso 
A cuartos cara_radiante_con_ojos_sonrientes Aquella era la segunda liguilla (fue la ultima temporada en la que existio) y de ahi se avanzaba a cuartos de final. Y si, exhibicion de Totti, cierto.
Pero por mas que se sepa cual es la situacion, no hay que dejar de denunciarlo. Eso es lo que quise hacer ayer con ese tuit. Un saludo.
Un poco de respeto, por favor. Si leyeras lo que suelo poner aqui te darias cuenta de que no me he caido de ningun guindo.
Hoy hace 20 anos, ¿no? Menudo meneo nos pegaron la semana siguiente en Mestalla, menos mal que pese a todo el Valencia paso a cuartos como primero. Cuando eramos grandes cara_de_por_favor.
Si, contando hoy cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Exacto, suele pasar que los centros concertados son los primeros que fomentan esa segregacion cara_cabreada.
5 dias.
Ostras, no sabia que habia padres que hacian eso. Indignante, si cara_cabreada.
Madre mia, esa senora esta muy pero que muy mal.
Mucho hablar de inclusion, mucho regularla mediante decretos, pero cuando hacen falta recursos para poder llevarla a cabo con garantias, no hace ni caso. Todo mi apoyo al IES La Moreria de Mislata. 
Aun os quedan cinco dias de aguantarme cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
6 dias.
Anda. Para que luego digan... cara_con_ojos_en_blanco.
7 dias.
Es verdad, no me acordaba de que tambien habias pasado por un cargo directivo. Ahora te entiendo aun mas. Yo estoy saturado de la jefatura de departamento (5 de los ultimos 6 cursos), y eso que no tiene ni una infima parte del trabajo de un cargo directivo. En fin,animo y suerte.
Te entiendo, aunque por otro lado me da pena. Siento mucho que siendo tan joven ya te sientas quemado, aunque viendo el camino que lleva el sistema educativo (y con mas motivo en Cataluna), no es sorprendente por desgracia. Animo y suerte.
Hombre, dependiendo del nivel puede ser motivo de suspenso. En los niveles mas altos es un fallo importante. Yo recuerdo que, cuando hice el C2, mi companera en el examen oral solto un “vamos” que pense “buah, suspendida”.
Ostras, ¿y eso? cara_de_por_favor.
No, yo creo que antes de 2030 cara_con_ojos_en_blanco.
Me imagino que a los que piden exencion del valenciano, ya sea en La Vega Baja o en otras zonas de la CV donde se puede pedir, no se lo daran. Pero vete a saber...
8 dias.
Y los que dicen “Bayern de miunich”, que tambien los hay cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Da para hacer un libro.
Eso es lo que se creeran ellos, que lo estan deletreando en frances cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa (si no me equivoco se diria “pe es ye”, ¿no?).
Cierto. Los vicios linguisticos de los periodistas deportivos darian para un libro, me temo.
Los periodistas deportivos tendran que explicarnos algun dia por que se empenan en llamar “pe ese ye” al PSG. Nunca lo he entendido hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro PSGBayern.
Hay que ver. Si yo tuviera hijos, fuera a una reunion en un centro educativo y me dijeran que alli trabajan “por proyectos”, mi reaccion seria esta dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Ya queda menos cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Madre mia hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
9 dias.
Estoy harto de que desde Madrid hablen de lo que no saben. Y lo peor, que den lecciones cara_cabreada.
10 dias.
Yo hay dias que ya la tengo cara_llorando_de_risa cara_agotada 
No, la verdad es que no tengo ningun plan cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Pero cuando lei a sobre lo extremadamente improbable que es que nos visite una civilizacion extraterrestre, me di cuenta de que tampoco hacia falta cara_guiñando_el_ojo.
Menos mal que es practicamente imposible que sean extraterrestres cara_sonriendo_con_sudor_frío.
11 dias.
Lo tengo bloqueado. Ahora mirare a ver que me dijo porque algo haria.
Pues me fijare en cual es la empresa y lo hare. Muchas gracias.
Genial, Adrian, me alegro mucho manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
No, no eres el unico. El otro dia habia uno hablando de las opciones de entrar en Europa cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Ojala aciertes.
El dia 23 lo cuento todo. Sera una historia larga.
12 dias.
Porque me di cuenta de que era lo que siempre habia querido hacer. Me gustaban las matematicas, y cuando vi a mi profesor de 1º de BUP de esta asignatura, dije “quiero hacer lo que hace el”. Y hasta hoy cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Tampoco quisiera llamarlo payasada, pero si me parece un constructo totalmente innecesario que, llevado al extremo, acabara por perjudicar el aprendizaje del alumnado. No todos los aprendizajes se pueden programar asi. Que nos dejen preparar nuestras clases en paz.
Oye, pues a falta de una galleta, quien sabe cara_pensativa cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Que bueno cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Tienes que reservar uno especialmente disparatado para cuando llegues al cien. Ese numero hay que celebrarlo a lo grande cara_de_fiesta.
...al salir de la estacion de Quart, otro vigilante me acuso indebidamente de no validar mi billete al salir. Tuve que ir a una maquina a demostrarlo. Los vigilantes de seguridad de tienen una funcion pero no son sheriffs. Un poco de educacion no les vendria mal.
En deberian revisar los modales de sus vigilantes de seguridad. Hoy, en la parada de CAC-Justicia, uno me ha dicho de malos modos que no cruce la plataforma del tranvia, cosa que todo el mundo hace con normalidad en las otras lineas de tranvia. Y hace meses,...
Mucho animo, companero. Que dura es la vida a veces. Un abrazo.
13 dias.
Es una cuenta fake, Gemma, no te enfades cara_sonriendo_con_sudor_frío.