Y a Diego no se le desobedece... 
Y nosotros descubrimos grandes comunicadores para la radio, sean periodistas o no, como el propio Ismael Castro, Solo por nombrar unos pocos de los ultimos anos que no habian hecho apenas radio 
ups, pues en la fachada de al lado ya hay otro sistema para permitir el paso y proteger de posibles cascotes. Algo dijo el vecino pesado aquel...
total por unos anitos de retraso... la gente se queja por todo.
di que si. ¡Si ya caben! 
¿Que pasara el dia que haya aqui un accidente de peaton o ciclista?
yo ya le avise al vecino pesado que es quien debe autorizar las obras del edificio de Fuente del Hierro 5.
si,bueno, las vallas llevan 3 anos pero el suelo es de 
¡Hombre! Ya era hora. 
Esta sin embargo, con un joven de 20 anos hambriento de basket y que busca divertirse jugando, es deporte puro. 
Una de las entrevistas en las que me ha costado mantener el tipo sin venirme abajo. 
Vivimos las cosas en directo a traves de un telefono movil. Menuda foto. 
Sobran las comas.
Tu si que eres un sospechoso habitual. En argentino: sos pechoso vos.
Sospechosos Habituales. Claramente. Y ojo que incluso por encima de Seven. 
Eso es, tramposos y malos companeros de profesion. "Pillo" es la definicion que usa el mundo del futbol para justificar esas acciones. En fin.
El que mas me sorprendio fue Cuco Ziganda cuando justifico a un jugador del Valencia que se tiro y provoco un penalti injusto en contra del Osasuna que el entrenaba:
- ¿"Algo que reprocharle?"
- "No, yo tambien he sido delantero".
Aqui se premia al "pillo", y mas si se tira en el area y consigue penalti. "Hay que proteger a Vinicius", se oye mucho tambien. 
Los patrocinadores son importantes pero saber identificar de donde es un equipo, tambien. 
Al final habra que hacer como los menores que compran alcohol en el supermercado, pedirle a un aficionado rival que saque furtivamente una entrada. 
Que majo Vigo Mortensen 
Pedazo de gol 
Este es Diego Garrues. El 25 de marzo hara una exhibicion de Trial Bici en el X Trial World Championship en Hace que parezca facil... 
Y tanto. Ahora que tengo obras no tengo tiempo de verlas, y cuando tenga tiempo... pues seguira habiendo obras aqui. Seguro.
Muy cerca de laesquinita... 
¿Como lo ve? ¿Apuesta por una condena? 
Lo de apretar la musculatura es lo que se ha mantenido en el tiempo entonces cara_llorando_de_risa cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Que mania tenian con recetar inyecciones. Todo esto lo he vivido excepto la jeringuilla de cristal. Si que podias pedir que te dieran la que habian usado contigo y luego hacia de pistola de agua en la banera de casa. 
Yo prefiero el 
¡Todo en orden! Ya no nos vemos por la calle eh!.
Por favor Jokin y Felix, ¿que nota ha sacado Ugalde? Si ha acertado todos le invito a unas canas. Maldito futbolpedia con patas.
Ambos hipocoristicos tienen premio ademas cara_revolviéndose_de_la_risa 
Galletas es bien. Kinder Carts, sobredosis de azucar. Poco me queda por probar ya.
De forma inmediata es ya. Manana. Si no, no es inmediata. 
¿Estan buenos los anselmos? 
Ayer cayo uno bien caliente para que me relajara como a Jesulin de Ubrique pero ni por esas. 
Pues aqui estamos... y tal... cara_neutral 
Rojillos, ¿hay colas en los tornos para entrar al Sadar? ¿Estais accediendo sin incidencias?.
Calentando el cuerpo antes del partido - CopaDelRey 
Llevamos muchos anos denunciando esto. Choca hasta con los derechos fundamentales de la persona. 
Martin hablando sobre Aimar Oroz, Diego Moreno y que se lleva el mayor halago. A todos los conoce bien. 
¡¡¡Vamos!!! Total, un poco mas de aire fresco... 
Esto pasa en y te clausuran el campo de por vida. Ya no se puede ni animar desde la zona visitante...
Pues ayudale a ser buen companero y buen rival. 
Eso es, nos movemos de la musical a la convencional. Lo mismo pero en Onda Cero, 94.2fm en Pamplona.
Recuerda: desde hoy Radioestadio Navarra con la transmision integra de los partidos de Osasuna pasa a los diales de Onda Cero en Pamplona, Tafalla,Tudela y Peralta. Y continua en web y app.
Podras escuchar en esa franja horaria Radioestadio con Edu Garcia en la web y app. 
Y webs de Ayuntamientos que dejen subir fotos de mas de dos megas cuando planteas una queja. 
Y el ego de que no le estropeen un supuesto autopase, tambien. 
Asi es, varios jugadores y varias veces. El cesped ademas estaba como boton y rapido, algo raro.
Por fin paso lo que tenia que pasar: un resbalon termina por decidir un partido. Parece mentira con lo que ha evolucionado la tecnologia y lo que cuestan las botas de futbol. 
Sabia que nos ibamos a acordar el uno del otro 
Perfecta carta. Ojala hablaran mas veces los arbitros. 
Craneo previlegiado.
Esperemos no tener que poner este audio de refresco a las 23:30 horas en Europa FM... o quizas si... 
Es el clasico "yo no soy rencoroso... pero me acuerdo". 
Si, si eso ya lo hice. Pero con la primera y generica respuesta se acaba la interlocucion.
A donde vas, manzanas traigo.
A mi tambien me dieron una explicacion parcial e insatisfactoria, pero al menos referida a las vallas en cuestion. Responder al ciudadano no es solo cumplir el expediente de darle una respuesta, sino encontrar soluciones para mejorar 
Es correcto. La enciclopedia del futbol navarro me refresca la memoria. 
Manana lo analizaremos con el coordinador de futbol femenino de Que ademas es abogado...
Aunque la superioridad del Barca ha sido notoria, Osasuna esta obligado a recurrir. Por el y por los demas equipos. Aunque "quede mal" por haber perdido por goleada.
Aficion y prensa echamos la culpa a Osasuna de aquello, queriendo buscar responsables del error para ver que habia pasado y como asegurar que no volviera a ocurrir. Nadie penso que el Mirandes quisiera ganar en los despachos lo que no habia conseguido en el campo.
¿Recordais la alineacion indebida de Unai Garcia en Copa contra el Mirandes? 2015,creo. Habia sido expulsado la temporada anterior con el Tudelano mientras estaba cedido alli. Osasuna gano el partido y fue expulsado de la competicion por el recurso del Mirandes.
Asi es. Totalmente de acuerdo.
Me ha encantado el arbitraje en San Mames de Melero Lopez. Dejando jugar, explicando sus decisiones sin aspavientos, acertando en todo y aplicando el Reglamento en aspectos sencillos pero con posible trascendencia como ese saque de banda incorrecto por precipitado del Athletic.
Vive manana con nosotros la Fiesta del Futbol Navarro. 
Tarde de Reyes Magos con nueve jovenes en la emisora mas el tridente de adultos, con menor edad mental que los invitados. 
LKN actua de nuevo 
Como te gustan estas cosicas, jau. Te sale la vena de Doc. 
¡Feliz Ano Nuevo! 
Mi reconocimiento siempre a los arbitros, por cierto. No solo se lo ponen dificil jugadores y algunos entrenadores sino tambien el propio reglamento. 
Tiene toda la razon. Las reglas del futbol se estan volviendo farragosas y dificiles de entender. No se puede pretender que incluyan CADA accion que puede pasar jugando a futbol. 
Me da igual lo que diga la norma. Que verguenza de penalti a favor del Real Madrid. El jugador del Valladolid esta de espaldas. Eso nunca puede ser pena maxima.
Las cosas importantes de la vida... 
Tiene que petar las redes para que a le sangren los oidos hasta Nochevieja cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
A las 14:45 en entrevistamos a para analizar como va y escucharemos al pistard contarnos como se recupera de la extirpacion de un tumor cerebral. Para que valoremos lo importante...
Hoy Raul Almagro nos ha contado a y a servidor como vivieron los futbolistas del el partido contra de ayer.
Raul Almagro: "Nos llena de orgullo que Osasuna no viniera a pasar la tarde" via 
¡Joe! ¡La redaccion de deportes predicando con el ejemplo!.
Este grafico es muy importante para evitar el cunadismo en la cena de Nochebuena. 
Esto es dramatico. ¿Donde esta la 
Asi es. Ni vacaciones escolares, ni pregones municipales ni leches. La Navidad empieza manana con en el especial Loteria de Navidad. 
Sobra la coma entre el sujeto y el predicado.
A las 20:50 en La Brujula de Radioestadio Navarra escucharemos las declaraciones de Luis Sabalza y Jagoba Arrasate, Presidente y entrenador de , sobre proyectos del club y equipo para esta temporada y los anos venideros. Escuchalo en en .
Abrego, tienes que convencer a para que venga al Sadar a ver contigo y un partido de .
En lo deportivo puede haber estorbado, pero en el aspecto fisico y mental el paron por el Mundial de Catar ha venido bien a los futbolistas. 
Me gusta, si.
Me temo que otra vez se va a cambiar el reglamento por algo que le ha sucedido a Espana. Para mi deberia ser fuera en el momento en que el punto de apoyo del balon con el suelo este fuera de la linea que delimita el terreno de juego. 
Que estemos asi en 2022... Ojala haya sido vandalismo y no otro motivo. Un abrazo Julen. Animo.
Es que todo en ella es un verso libre.
Y al funeral de las criptomonedas tambien.
Las nuevas plataformas seran utiles, estaran de moda y atraen a los jovenes y tal y tal, pero los medios asentados como TV, prensa escrita y radio siguen teniendo presente y futuro. Cada vez estoy mas convencido. 
Cuando me entere bien de que he hecho exactamente y como va Mastodon os dare mas detalles pero de momento solo se que alli soy tambien jsaralegui y que estoy en el servidor Vivaldi cara_sonriendo_con_sudor_frío. Necesito a mi CM , como en 2010 con Twitter.
La salsa de los caracoles.
El break dance deporte olimpico y ahora esto. Voy a llorar un rato por los Juegos y vuelvo. 
Nos vamos a echar unas risas con el nuevo tuister. 
¡¡Por fin un tema de regueton que me gusta!! 
Lo desconozco, la verdad. ¿nos ayudas?.
Cuanto me alegro de que la TV nos este permitiendo ver estas facetas de los futbolistas ademas de dejarles en evidencia cuando fingen y enganan.
Sigue existiendo la sensacion en los grandes de que ellos estan en otro nivel, por encima de los demas. Que mala educacion. Que lamentable. Es que se comporta como un adolescente descarado. 
Estando de acuerdo con el, tambien puede hablar de la falta de "fair play" de Vinicius Junior con los rivales. 
Me ha decepcionado Xavi. "Todo en contra", "decisiones injustas",... Ufff. 
Un poco cutre el tuit. Ayudar a los valores del deporte no ayuda, desde luego. 
Es igual que como lo recuerdo. 
Y lo lamento, pero viendo como es y como esta esta red social, no voy a contestar interacciones. Os dejo mi postura y mi opinion. Indar Gorri esta recuperando viejas actitudes que nunca llegaron a abandonar.
Y el club bastante connivencia ha tenido en otros (y estos) tiempos como para encima tener que tragar con esta reaccion. No son el ombligo del mundo, por mucho que animen los que mas. Ya vale.