el que se llevo mi chaqueton en ginevra el sabado es un maquina.
oin dicen los cerdos.
tu no podrias vivir.
que alegria da jajajaja.
y yo a ti.
y que me despiertes a y 55 cara_neutral.
y a los dos cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
la tonta del ketchup.
jeje te quiero.
pedir es gratis.
ojala 
Jajajajjaja idolo.
No os va a pasar nada por quedaros este tiempo en casa, si pasara si seguis saliendo y despues vendran los lamentos... Vamos a ser responsablesss!!!! 
Chavales lo de quedarse en casa no es para que quedeis ahi, hacer eso es la misma mierda que no quedarte en casa !!.
Y tenerme de hermano cara_sonriendo_con_superioridad.
Deja que la gente haga lo que quiera.
Tranquilo tio.
No hay mejor sensacion que querer algo y tenerlo.
La de la clotiruleta se ha quedado con todos nosotros.
Vale perdon.
No te irrites cara_con_mano_sobre_la_boca cara_pensativa.
Siempre habla el/la que mas tiene que callar cara_con_la_boca_cerrada_con_cremallera.
Ya queda menos para que se meta el poniente.
Hija de puta 
La gente sin vida que se meten en las demas ...
Por fin ni por fin.
Vaya aburrimiento de noche.
Hipocresia.
Es triste que una persona este mas atenta a tu vida que a la suya cara_de_sueño.
Te echaremos de menossssd.
No me acordaba lo que era madrugar cara_con_ceja_alzada.
Un copia y pega.
Y al final sale la cuenta y el amor sale ganando...
El fornite te esta dejando tonto.
La voz.
No es un hombre de palabras.
Vaya tela.. 
VAMOOOOOOSS CONOO.
Vaya suerte tengo cara_llorando.
Mira lo que te dice este.
Tiempo detente.
Ni asi lo consigue ..
No voy a contestar por que no quiero montar otra pelea por aqui... cara_pensativa.
El arbitro ha suspendido la pelea.
Apuestas en bet365 sobre quien ganara.
Ya queda menos para verme, tranquilo..
Para una vez que lo cumplimos...
Jajajajajajaja suele pasar.
Llegan las buenas noticias !!!.
El cristal cuando se empana se limpia y vuelve a brillar.
Acaba de publicar una foto en Cadiz 
Ya me lo has estropeado tio cara_llorando cara_llorando.
Se escucha mas una torta que 100 besos.
Tu crees ?.
Buen dia para no salir de la cama cara_con_manos_abrazando.
Que maldad veo por aqui...
Lo que hay que ver... cara_llorando.