Estoy hasta la polla de resolver la ecuacion de ondas.
La de pesadillas que me dio esta puta pelicula cara_tapada_con_ojo_espiando 
El puro placer se te quita despues de la primera clase cara_de_empollón.
Atomica te odio.
Jugando basket de correccional como Jamal Crawford.
Si una convocatoria de examenes no se pone dificil, no es una convocatoria de examenes cara_exhalando.
Saca a los perros anda y dejate tonterias.
¿Lo de que en electrodinamica se crean que somos de teleco que tipo de broma es?.
Valiente mierdon es ampliacion de optica.
Anda hija que bonito.
Futbol champagne.
Este tio es gilipollas 
Que injusto es esto a veces 
mvp de la puta noche 
Hasta la polla del informe de solido cara_derritiéndose.
Sin tarjeta maquina.
Y como cada 9 de noviembre...
Odio eterno a las matrices escritas en forma de sumatorio cara_derritiéndose.
Vamos a ver en que quedamos en mas o menos.
Que digo yo que ya es hora de subir las notas de fluidos, trabajan menos que la rivers esta gente. 
Yo en la revision de fluidos cuando vea en sigma que no hay mas de un 5.0 
Cabron el que sale cuando te guardas un video es mejor.
Clarisimo.
Bizarrap ha ido solamente para bajar y subir el volumen, jodeme mas.
Valientes ostias mete viruzz.
Asi a bote pronto, esta mal pa que enganarnos jajajajajajajajajaja ere un artista zurdi.
Aun no se te ha acabado la bateria del movil, podria ser peor.
Anda hijo!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Eso como lo de los brakets de cuantica, que se lo estudie un odontologo xurri.
Paso de estudiarme las leyes de Maxwell para electro, ni que estuviese en derecho cojones cara_vomitando.
Punto y final.
Increible la temporada cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Mejor dicho, fragmento sin contexto. cara_guiñando_el_ojo.
Si el nano hace podio este finde aprobare cuantica.
Se estrena la nueva temporada de peaky blinders y yo con cuantica y electro la semana que viene, jodeme mas UCO.
Yo cuando en un examen me piden que compare los resultados de los apartados anteriores 
Que en la foto aparezca
Elisa: cara_de_confusión cara_de_confusión cara_de_confusión
Hecth: cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Nos deportan del pais.
Estamos como pa que nos saquen nuestras conversaciones los del confidencial .
Esperemos que solo sea el verano, y no el siguiente cuatrimestre entero.
O segun un gran alopecico, me debeis horas. 
Si tuviera que matar a alguien por aprobar proyectos, seria un asesino pero con 6 creditos mas.
Una clase de cuantica en rabanales es molto longo.
Intentandome escapar de esta puta paranoia... cara_derritiéndose 
Nos pinchamos eutanasia y acabamos antes.
Diseccionar bobinas y dobles rendijas no molan.
Hasta la polla de hacer memorias de laboratorio.
Que necesaria me era esta semana.
Ver el tiempo para semana santa y otras formas de morir poco a poco.
El nano respondera ante ello y saldra impune.
Yo manana cojo la protoboard y me electrocuto.
No me bajo del barco, nos hundimos con el capitan. .
Alberto, la cosa esta muy seria para que subas estas cosas.
MARCHENA BPIE ... cuaderno_de_notas menos cámara_de_cine al mal juego = ALBERTO MORENO estrella_blanca_mediana al rescate...... mano_escribiendo_tono_de_piel_medio.
Para el primer cuatrimestre de tercero recomiendo bastante la UCO, muy buena experiencia señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio cien_puntos.
Un poco de Teorema de Reynolds y a la cama.
¿Tenerle miedo a fluidos?, ¿Que es eso?. 
OPTICA 1 menos molesta .... comienza a ser = UNA PESADILLA petardo + hay que sacarlo de alli cuaderno_de_notas ( enero balanza) antes que sea tarde ... menosAVISO cabeza_parlante a navegantes .... lo : mano_escribiendo_tono_de_piel_medio....... PD : ejercicio 2 fuego / PORQUE ?????????.
Es de paco candela cabron.
Si no has estudiado nada antes, no.
No se cada uno tiene su planning al final, ve a por fluidos y ya esta si ves q puedes pa lante.
Si no has empezado o eres Einstein o es imposible.
Si te ha ido bien en estadistica y cuantica, lo que mas renta es sacar optica y electro ahora, por lo menos a mi parecer es lo mejor.
Cuantica I: tener que poner simbolos raros sin tener ni puta idea.
Animo y suerte! jajajajajaja.
JAJAJAJAJ ya sabes la respuesta, por si te lo preguntan en astro.
Despues de 20 anos me he dado cuenta de que las uvas se toman los 12 segundos despues de empezar el ano xd.
Jajajaja no se me he limitado a decir una frase de HIMYM.
En defensa de hacer el ridiculo, dire que esta infravalorado...
Yo abriendo el correo y viendo que los profesores no me envian mas tareas de evaluacion continua 
Para todas las clases que se puede meter, y va y se mete en electromagnetismo hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_oscuro_medio 
Jajajajajajaja eres gilipollas bro, ya no te paso mas fisica estadistica.
No voy a hablar con alguien que tiene esa mierda de nombre.
Despues de Endgame creia que todo acababa, hoy me he dado cuenta de que solo hizo mas que comenzar. Increible .
Por cada hora que deis de clase, me debeis 1 y 30 h en vuestra casa...
Otra vez no, por favor... 
Pues espero que no pidan la prueba del covid para entrar en el cielo.
Se lo dire a mi esclavo 
Hacer la tarea de cuantica, que es para el domingo 
que vayamos mas a letras dice.
Joder bro, yo estuve esta tarde demostrandolo pero me quede en la parte donde usabamos la regla trigonometrica de cos(a+b).
En este tiempo que has perdido escribiendo el tweet podrias haberte mirado el tema 64 de fisica cuantica bro.
Sin animo de lucro de algesira.
El numero del chaval bro.
Mecanica y ondas 1 fuera, y 50%fisico dentro.
Mucho animo, si le das cana no es complicado en realidad.
Esperate a cursarla, sino lo has hecho ya claro..
Fundamentos de fisica 1// Mecanica 1 
JAJAJAJAJAJA habria q verla cara_revolviéndose_de_la_risa.
Se le va a la gente la puta cabeza cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Creia que la 5 temporada me iba a aburrir y ha sido todo lo contrario, deseando que sea 3 de diciembre ya.
Como te gusta estar pendiente a lo que damos mg... cara_guiñando_el_ojo.
Que juega en el Madrid.
: A las 16:30 vamos al campo.
Yo a las 15:00: 
Pon un libro o lo q sea de myo1 justo debajo de la ventana, asi no saltas, ya que cuando caigas no vas a tener excusa para no seguir estudiando.
Lo siento bro, no hablo con personas con menos de 7820 creditos. JAJAJAJA tq bro corazón_rojo.
Noto una ligera ironia en tus mensajes. Supongo que tu tambien tendras aspiraciones, la diferencia es que yo las cumplo. 
¿Matricularme en fisica estadistica?, no gracias he sacado un 10 en todos los examenes de fisica y he sido medalla de oro en la olimpiada nacional. 
Esa no la he visto, no tengo HBO.
Cordoba es caso aparte cara_revolviéndose_de_la_risa.
Gracias a Rut y a Cristina, este verano no se pasa calor bro JAJAJAJAJAJA.