Fernando, ¡muchas gracias! Por cierto, el catalogo de Movieplay ahora es de Warner. El 3 de marzo reeditan el album en vinilo (incluyendo dos CDs).
Hace mucha ilusion que vea la luz en Efe Eme este libro de Jose Manuel Garcia Gil (no confundir con Luis Garcia Gil) relatando la historia de uno de los discos esenciales de Luis Eduardo Aute. Ya en la tienda de Efe Eme:

¡Menudo carreron el tuyo! Cualquier dia ChatGPT te entrega un Grammy...
Lo se. La tercera edad sigue ahi. Pero los ancianos, es la ley natural, vamos palmando.
Pagar por Facebook. Por Facebook, si. Que cachondo, el tio.
¿Que pelicula es?.
Me quedo mucho mas tranquilo sabiendo esto, la verdad.
Por estas noticias tan necesarias es por lo que estoy suscrito a El Pais. 
A veces pienso que tendriamos que desconectarnos completamente de las redes, vivir ajenos a su ruido y trabajar en y con libertad. Pero se que es imposible.
¡¿Recibes improperios por Psycho Beat!?! Pero si eres inocente cual monja de clausura. Antigua, eso si.
A veces hay que decir algunas cosas con todas las letras. O habia. Porque imagina, en estos tiempos, la lluvia acida digital que te puede caer con un comentario como ese.
¡No puedes comparar! Yo pensaba como tu, hasta que puse oido en serio, Youtube mediante, y flipe mucho. Vamos, no es la musica que me pondria un sabado por la tarde, pero es arte popular, interesante y, ademas, divertido. Y se lo curran.
Tremendo disco “La vida es de los que arriesgan”, de y Gabriel Sopena. Todo un documento de lo que fue aquella gira acustica del verano de 2020, acompanados de Josu Garcia, Laurent Castagnet y Alfonso Alcala. Lo comento en :

¿Los chinos te han "hackeado" la cuenta?.
Toda la razon, pero nunca dejemos de votar, que luego pasa lo que pasa.
De una gallina te puedes esperar cualquier cosa.
Uno de los grandes reportajes del n°34 de Cuadernos Efe Eme (en papel) es este de relatando la relacion de Dali con la musica. 
En Francia, "variete francaise".
En Espana, "cancion melodica".
En ambos paises, decadas para sacudirse prejuicios y asumir que la musica es mucha.
Que ingeniosos son, no se les escapa una. Pero manejando los ordenadores supongo que hay funcionarios. Funcionarios que podrian denunciar lo que les obligan a hacer.
A eso, nada que objetar. A alguien le parecio una gran idea esto de los duos "imposibles", pero son de esas cosas que en la teoria parece que van a funcionar pero en la practica quiza no tanto.
Sinceramente, me parecio que Fernandez la desbarataba con "alegria de vivir". El sentido musical de Ray Heredia en aquel unico disco estaba mas proximo al de Lopez, al pop: en gran medida aquello bebia de la cancion melodica italiana, y producia Cardalda.
Este tuit de la Comunidad de Madrid es completamente indecente. 
El desinteres generalizado de "Anglosajonia" por musicas (y culturas) de otras latitudes es acojonante. Y aqui, con nuestra acomplejada boina bien calada, babeamos con lo de ellos.
Hablas "en lenguas".
"Gulliver"
(letra y musica: Joaquin Sabina) 
Manu Chao, “Deprisa, deprisa”, Carlos Saura.
Del libro “Clandestino. En busca de Manu Chao”, de Peter Culshaw.
(Los problemas de los guiris para identificar el Nuevo Flamenco —los sonidos no anglos en general— ya los dejamos para otro dia.) 
Una de las actividades de Carlos Saura en los ultimos anos eran los "fotosaurios": fotografias pintadas. Asi realizo la imagen, muy pop, del cartel del documental de Tequila. 
Aqui el mismo explicaba la genesis de estos trabajos:

¡Que pelicula!.
Era el mejor, el mas grande, el mas creativo, el mas inquieto, el mas artista (interdisciplinar). Es mi opinion.
Botanicamente, por supuesto.
Eso fue el septimo dia, descansando en Canarias.
La gala de los Oscar se celebrara en Sevilla este fin de semana, que lo sepas. 
Serie fotografica no apta para gente sensible, veganos o canceladores de la historia. 
Lo de unos jovenes, mira, puedo entenderlo, pero que gente de 60 escriba una entrada en castellano y la finalice con "keep on rolling!", pues es raruno. Y ya si es alguien que compone canciones en castellano, que quieres que te diga... man!.
Yo no dudo: soy creyente, primo. De la existencia de los marcianos, claro.
Ya esta aqui una nueva entrega de Psycho Beat!, el fastuoso podcast de compinchado con . En esta entrega, no se lo pierdan, la prueba fehaciente de que ¡los marcianos existen! Escuchen, escuchen, que es gratis:
Este tio confirma que, en tu mocedad, pudiste hacer una musica maravillosa pero que los anos te han tratado fatal.
Los que escriben comentarios en las redes (en Instagram se ve mucho) en ingles, siendo de Zamora, pongamos por caso, ¿lo hacen por parecer guays o por practicar el idioma en publico?.
¡Enhorabuena, compay!.
Un numero 1, siempre es un numero 1. 
Pobre nina, la que le ha caido con mama.
Si alguien responde con "correcto", el asesinato esta plenamente justificado.
No extranan las declaraciones de Manolillo Chinato: este libro es emocionante, sincero, vital, una joya. Y soy objetivo, desde mi absoluta subjetividad. 
Te lo creas o no, me desconcierta esta costumbre "redsocialera" de felicitarle el cumpleanos a gente que no conoces y que, por si no fuera suficiente, no te va a leer.
Iba a felicitarle el cumpleanos, que seguro que me lee, pero me has quitado las ganas.
Lo dice el titular: porque tenia el demonio en el cuerpo.
Lo que no termino de entender es que los sobrinos del rey tengan escolta.
A eso se le denomina "tener buen fondo".
Negro cuervo.
Ay, si parecen inocentes y todo, los angelicos.
Pobre gente, un 21 % menos que en 2021.
Golosina para la mente y el espiritu. 
Tampoco sabran que es un "destornillador". 
Las banderas, si son gigantes, mejor. Asi el patriotismo es mas grande. Ademas dan mas sombra en verano.
Eso es ansiedad.
¡Vaya trazo! ¿no ves ahi, un poco, a Serge Clerc? 
Dinero, yo quiero hacer dinero, como Microsoft.
Rafael, una pena. Pero te entiendo perfectamente. Si te apetece seguir expresando ideas de forma rapida y sin la exposicion a la turba de este lugar, quiza tendrias que probar con un canal de Telegram, en el que evitas la interaccion.
Y del rock, y de la musica disco, y del rap.
Lean la emocionante, sentida e ilustrada despedida a Tom Verlaine que firma Sara Morales en .
TomVerlaine 
Pues lo tuyo seria un puntazo, todo un golpe de efecto (y en los morros de algunos). Y creo que funcionaria. Lo digo completamente en serio.
¡Que maravilla! 
Estas sembrado con esto. La idea es genial.
Como molaba Santana cuando molaba. 
Brillante idea que deberia valorar muy en serio.
Si, es posible. Segun el sus mayores influencias son Dylan y Young, pero no son demasiado detectables.
Supongo que conoces la de Manzanita, con horrible produccion ochentera. Una pena: 
Hace unos meses me meti en la discografia de Cabrel, que tenia ganas.
No seas tiquimisquis. Los viajeros llevaban barba, gafas, sombrero de explorador, lapiz en la oreja, tomaban apuntes y sonreian a los nativos. Lo sabe todo el mundo. No se que problema le ves.
Asocial. Esta es una red asocial.
...y no digo que el presente/futuro me guste. Me limito a exponer, con algo de humor, los hechos.
¡Jajaja! Es que como soy un animal, lo he soltado sin explicacion: como el rock (y el pop) ha muerto, entienden, hay que renovar a los equipos de comunicacion. Sangre nueva para una maquinaria que esta pasando del motor de explosion al electrico. El futuro ya esta aqui.
Y de libro. Maravilla de libro.
Imagino que la tendra una copia.
Lean este minihilo (una hebra, por tanto). De cuando la emigracion espanola se buscaba la vida en Bruselas.
Lo de las casetes en alquiler emociona. 
Que el rock ha muerto.
25 carceles y 3 centros de trabajos forzados en las zonas ocupadas. 
Ley aplicable a esos que responden o subrayan todo con "correcto".
¡Pero que bonitos son los “Cuadernos Efe Eme”! Cada trimestre, 224 paginas repletas de articulos que relatan historias de la Historia de la musica popular. Sin manias, sin prejuicios, porque la musica es mucha y esta para disfrutarla: 
El gigantesco y su calida voz estan de vuelta, versionando en castellano, y a pelo, un disco legendario que publico en hebreo hace 40 anos con temas de Cecilia, Serrat, Ibanez, Manzanita... 
Poco se habla de "Garbancito de la Mancha", de Arturo Moreno. Fue, en 1945, la primera pelicula de animacion realizada en Espana y la primera en color en Europa. 
Demasiados anos (dos decadas) instalados en la gratuidad, sin que los medios entendieran que era Internet y para que podia servir Internet. Esto tiene muy poco arreglo, por lo menos en Espana.
Quique, ¡es mas facil ver un unicornio azul que verme a mi! cara_disfrazada.
Bloquearlos.
Movistar y en otras plataformas.
¡Nivelazo!.
Como diria aquel, me llena de orgullo y satisfaccion ser el editor de este fabuloso libro sobre el "Poesia basica", de Extrechinato y Tu, escrito por Javier M. Alcaraz (). Solo el podia hacerlo posible.
Ya en Efe Eme:

Willie Nelson: 90 anos, 73 discos de estudio, trillones de canutos fumados. Superalo.

De lunes a jueves a las 22:00. Yo los veo de dos en dos.
Desde hace un par de semanas, el canal Enfamilia (¡glups!) ya emite un episodio todas las noches. No he podido resistir... ni resistirme: PURA GOZADA. Sigue tan fresca como la recordaba. Y la remasterizacion es estupenda.
Es un truco de editor que, en la practica, es una necesidad. Ganas tiempo y tranquilidad. 
El precio del papel, sobre todo, fluctua al alza de tal modo que el aviso es comprensible. Y los precios de impresion, encuadernado y transporte no se estan quedando atras. Son muy malos tiempos para editar.
Lamer anos esta muy sobrevalorado. Por mucho morbo que, como mala malota, despierte Ayuso.
Y en volcanes, no olvides que el tema de los volcanes lo manejamos con mucha cintura.
En Espana siempre ha habido mucho lince... la mayoria de dos patas.
Prefiero leer "Crimen y castigo".
Te va a dar algo. Y no sera bueno.
¿Esto es legal?.
Pero disparas rapido.
Nino Bravo, las canciones y la memoria permanecen.
Muy de acuerdo con todo, Rafael.