Al endocrino.
¿Se pueden pagar multas en concepto "libros segundo cuatrimestre"?.
Tengo clarisimo que lo de ayer fue culpa o del limoncello o del humo de la orujera.
Despues de la cantidad de delitos que se cometieron ayer en mi casa normal.
Que tienes clase de obligatoria asistencia, cateta palo_de_corazones.
Puto Japon que se piensa que esto es la copa konami.
es luismateo tirando faltas a 3 metros de la porteria.
Mas para alla de los arenales.
Eres mala persona y te la suda.
Somos Ted Mosby de la vida reconocelo.
Pequena sonrisa de Amelie, me tienes cagado.
Verano de 2008, joven e inexperto, recien empezando a jugar al pro. No juzguen a los ninos.
Yo en la cuarta fila chupando camara 
Que se nos acabe la fanta de limon y robemos limones para echarle al Larios me parece de Juzgado de guardia.
En mi puta vida he felicitado a y lo quiero mas que a mi vida.
Te queremos Javier.
El de la ITV me ha abierto el maletero del coche y se ha encontrado 3 botellas de dyc, 2 de JB, 2 de Larios y el disco de Luis Miguel de mi madre. A mi me estan grabando hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio.
Te has convertido en todo lo que un dia juraste destruir.
Ultimo dia en mi piso y me tienen que pasar estas cosas 
Fomentando la obesidad y el alcoholismo en menores, este tio es de carcel.
Yo ahi veo a un Hugo Sanchez que puede solucionar cosas eee.
Minuto 70 el Madrid va perdiendo 2-0 y tenemos 5 cambios. ¿A quien elegirias? 
Me veo a su edad acabandola.
Creo que soy la unica persona del mundo a la que le gusta la comida del hospital.
Yo despues de afeitarme hoy 
Si te sirve de algo, nunca es demasiado tarde o, en mi caso,
demasiado pronto para ser quien quieres ser.
Espero que vivas una vida de la que te sientas orgulloso. Y si ves que no
es asi, espero que tengas la fortaleza para empezar de nuevo.
Me han regalado por mi graduacion un portadocumentos, un maletin y un boli con mis iniciales. He pasado de tener 22 a 57 anos y no me he enterado.
Te gusta tanto que la vas a repetir el ano que viene (Jose Mourinho).
Poco me parece.
A mi me funciona 300€ asignatura de tercera matriculacion.
Me acaban de cambiar un examen del 27 al 23. 3 dias despues de mi graduacion. Jodeme mas Derecho Internacional Privado.
Buena noche con AuronPlay y Omar Montes.
Vale, hoy me ha pasado lo mismo pero en el gimnasio cara_sonriendo_ligeramente.
Como villazarcillo y Albacete.
Tan cerca y tan lejos.
Le he dicho a mi madre que voy a hacer un doble master de abogacia y asesoria fiscal.
Nuestra conversacion: 
Vaya semanita cara_con_ojos_en_blanco.
Queremos la Champions.
La birgen com a ecrito sabi, eres un terrorista ortografico.
Hemos creado a un monstruo.
Mi colega me robo la consumicion de la discoteca de Cadiz para invitar a una chica que luego resulto que se lio con otro. Ni olvido ni perdono.
En este pais se etiquetas muy facilmente.
Hicimos.
Poco de habla de lo barata que esta la coliflor de Calahorra.
Lanjaron.
Luchar por estar en los peores momentos de otra persona es el mayor gesto de amor que he visto nunca.
Va de outsider y es de pueblo 
EL PLAN.
Para que llores otro rato, Nico ooooo Nico aaaaaa, somos familia eeee 
Yo en la puta cordillera penibetica.
"Y la misma cancion, al cambiar de persona no dice lo de siempre cuando dice lo mismo" -Benjamin Prado.
Mi cara explicandole al seguro del coche que esa raya no la he hecho yo 
El jueves es mi ultimo dia de practicas y Lexer me ha ensenado lo mismo que Zlatan, "el dinero no es importante, mucho dinero es importante".
De trabajar en el departamento juridico de telefonica a que me trasladen al departamento de contabilidad de Endesa, lo proximo sera que me trasladen al departamento de transporte del burguer King. cara_al_revés.
Chabi.
La culpa es de perro Sanchez que nos ha dejado sin botellines como dijo un sabio.
Hoy casi me muero en el Crossfit y uno me ha dicho que no me preocupase que los primeros dias son asi.
Llevo 5 meses en el Crossfit cara_al_revés cara_sonriente_con_lágrima.
Entonces manana nos van a tener que intubar despues de meternos 6 litros de calironster esta noche 
Vas a ir al puto infierno.
Mi yo de hace 9 anos se diferencia de mi yo actual en alguna h de menos, solo eso 
Ayer estuvo la cosa rustica y exitica 
No se puede ir de guay con tu padre 
Me representa en el dia de hoy.
La mia 
Quien no conoce mi letra a cualquier santo le reza.
Te hago el workbook con los ojos cerrados 
Le mando una foto borracho a mi padre para que sepa que estoy bien. Su respuesta fue enviarme a las 3 de la manana un video editado como si fuera el trailer de la ultima pelicula de los vengadores. Simplemente Spielberg 
Un Ibanez nunca olvida sus deudas.
Manana me examino del b1 y por la noche espero que me pinchen la b12.
Es la invitacion mas surrealista que me han hecho en la vida 
Nada como una carta de amor enviada al trabajo 
La semana mas estresante de mi vida y solo es martes.
Sentimos la cantidad deproporcionada de historys subidas en el dia de ayer, especialmente a mejores amigos, no nos hacemos responsables de los posibles delitos cometidos. No se volvera a repetir.
rock'n'rolles de chiquillos.
Que pringao ese chaval cara_llorando_de_risa.
Menos verguenza que poner hamburguesas de colores de tapa.