Mas sentido y mas futuro para la fiesta manos_aplaudiendo 
Lo que viene siendo un gastaero de perras 
Eso si que es un gastaero de perras!!.
Propongo que el dinero que se da a pregoneros ajenos al Carnaval de Badajoz, se dedique a PREMIAR a las COMPARSAS que crean el espectaculo mas bonito del mundo. Es justo y necesario mayor apoyo y reconocimiento a tantas miles de familias implicadas. Con ellos, ganamos todos.
Si hay que decir que es el mejor Carnaval del Mundo se dice y ya esta Badajoz 
4 horas, 400 km y un atascazo.
Pero no pasa na, las murgas del COMBA2023 lo arreglan todo.
La tierra tira y si es Carnaval te atrapa y no te suelta 
Feliz Carnaval.
Esto es un letrao de to la vida 
Unos cuantos meses van ya... y cuatru anus tamien cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_de_fiesta.
La esperanza cara_de_alivio 
Muchisimas gracias por estas palabras. Es muy gratificante leer esto. Las circunstancias vienen asi.
Hay de todo un poco, o mucho segun se mire.
Ribera?.
Durante el directo he hecho referencia a ciertos asuntos. En el tweet de hecho hago referencia a esos 25 anos.
Alburquerque busca nuevo alcalde. 3° de legislatura
Deuda: 12 m€ (ampliable a 15)
X3 el presupuesto anual: 5m€
150 nominas (Antes 500)
La ruina de un gobierno local de compra de votos durante 25 anos. 
Y seguia siendo asesor con un sueldo 1.500€
Permitido por todos 
Vuestro granito de cafe bebida_caliente cara_saboreando_comida.
No!! Jajaja va con ironia claro esta. Lo digo porque hoy dia sigue habiendo gente que dice aquello de “los de Caceres son castellanos y los de Badajoz andaluces”, influenciados por la administrativa y artificial division provincial.
Relax hombre que estamos en carnavales.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa en mi casa.
Y lo que te rondare, moreno.
Algo pasa en Badajoz. Cada vez son menos andaluces. Murga de nombre “Charramangueros” y encima diciendo “un estremenu” cara_gritando_de_miedo
bíceps_flexionado 
Otra cosina cara_saboreando_comida.
Nos vemos en Llerena el 11 de marzo 
Muchas ganas si.
Buen tweet ese cara_de_alivio.
Querida patria vamos a ofreceros, Extremadura el vertedero nacional! 
NoalVertedero Salvatutierra COMBA2023 
AlMalidi ma sacao una sonlisa pelo tamien ma elisao la piel COMBA2023.
Suerte companera y feliz Carnaval.
Vamos a alegrarnos la vida con un poco de Carnaval senores. A ver si el COMBA2023 de Badajoz nos saca sonrisas y nos emociona. 
Fiesta de Interes Turistico Internacional
Pero sobre todo, Carnaval propio y participativo 
El Guarrinu Anduleru cara_de_cerdo es un pressonagi criau pol un maestru, Alvaro, enteressau en promovicional las luengas, la coltura, la estoria i costumbris i la jografia d’Estremaura. Maestrus i escuelas asin, tolos que mos echin.
Que te manden estas fotos es la mejor recompensa al trabajo por tu tierra. Colarme en clase a traves de los podcast micrófono_de_estudioexplicando a los muchachinus cosas de Extremadura, un regalo que me hace muy feliz. Gracias CEIP Torre Aguila de BARBANO y su Guarrino Viajero equipaje corazón_verde corazón_blanco corazón_negro 
Lo de Turquia y Siria con este terremoto es la peor pesadilla que puedes vivir. En 1999 murieron 18.000 personas. Ya dicen que este es mucho mas grave. Todo con una ola de frio muy dura. La Ayuda Humanitaria Internacional tiene que llegar YA. Miles de vidas en juego.
Vale killo.
Con todo el carino, vuelves a mezclar. En Eljas esta A Fala y en Azuaga y Alia estremenu con variantes. Te invito a una charla a conocer primero. Una cosa es opinar y otra lo q dice gente e instituciones q saben mucho mas que nosotros.Opinar sin estar informado no enriquece amigo.
Te sorprenderia el interes del profesorado, CPR’s incluidos, por todo este asunto.
Joder? Vaya tela eh.
No deja de sorprenderme la reaccion de algunas personas cuando desde pedimos unica y exclusivamente lo que ya marca el Estatuto de Autonomia de Extremadura.
Hacer lo que ya contempla el propio Estatuto de Autonomia, lo que marca la Carta de Lenguas Minoritarias Regionales a la que esta adherida Espana desde 2001 o lo que dice tambien el Consejo de Europa. Vamos que no nos estamos inventando nada.
Que yo sepa yo me comunico bien con todo el mundo. Pero que no te preocupes que aqui no pasara nada de lo que impulsamos ni lo que tu te has querido imaginar que queremos. Todo seguira igual. Un besinu pa ti.
Y por que como parte etnografica? No se pueden estudiar para utilizarlas? Jajajaj valgame Dios.
Lo de “portugues” lo utilizamos debido a la falta de conciencia y conocimiento que existe por desgracia.
Y quien ha dicho eso? hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio te has llevado el tema a un lugar que nunca ha estado. Estan reconocidas como lenguas propias de Extremadura. El Estatuto contempla la existencia de modalidades linguisticas propias. Y por favor, la comparacion de antes con el andaluz...
Las comparaciones son odiosas Oscar. No lo has entendido. Son lenguas propias de Extremadura. Y creo que eso lo dice todo. Veo que nos impregna el espiritu colonial.
Si, pero se imparte un portugues de Portugal. Nunca, ni en la misma Raia, se ensena el portugues oliventino, cedillero o firrereno.
Cuentanos el estilo firrera amigo cara_sonriente.
Animo a los de detras que cabecean cuando dice que esta bien hecha la ley y segundos despues aplauden porque esta dispuesta a ceder 
Plan de la Junta para ser “mucho extremena”: flamenco (BIC), caza (BIC rehalas) y toros.
De 3 lenguas propias, floklore y asignatura de Extremadura en la escuela... nada se sabe ni se le espera.
Decia mi abuela: que pena tener reloj y no tener cadena.
Ole que ricas!! Yo creo que hoy tambien las como para celebrar las Candelas fuego.
Claro que si! Los entrevistamos en y hasta “mos palraron en estremenu”!.
En Amsterdam pensando donde aparcar las bicis y aqui yendo en coche a por el pan
Las bicis, mejor debajo del agua via .
Extremadura no puede seguir siendo una frustracion y un estancamiento para los jovenes. Despues de 40 anos de autonomia, seguimos suspendiendo esta asignatura. Seguimos rompiendo familias. 
Si velai. Agora se hazi mental comu Leonardo A cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Digo yo que asi se entiende mejor nuestra historia que comparandonos con una marmota.
Da un poco de pena y verguenza, el nivel de complejo, autoestima y falta de conocimiento de lo propio. Tanto, que explicamos nuestras costumbres, mil veces mas antiguas, poniendo como referente lo americano: "La Candelaria, nuestro Dia de la Marmota"
Anda que no vos conte que Leonardo Dantes i un serviol gravamus un descanti en estremenu!! No vos quedeis conas ganas! cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 
Que le has dicho? jj.
Dice el presidente de la CEOE preguntado por la subida del SMI que todos piensan en Madrid, Valencia o Bcn y que nadie piensa en Almendralejo. Efectivamente, el gran capital nunca se acuerda de nosotros. Y si suena la flauta es para nucleares, hidraulicas, minas y vertederos.
El doblao o sobrao, pajar, lagar, pitarra, avios y achiperres... Chozo o cortijo. Embarrar las fachadas. Dintel o baldosas. Herencia romana, arabe y medieval. La casa en Extremadura, sus funcionalidades y particularidades. Aqui hablamos de ello 
Para hacer lo mismo que en Castilla y Leon.
Y punto.
En Solana de Cabanas concretamente cara_de_alivio.
Dale corazón_rojo si eres de migas con huevo, chorizo y pimiento rojo 
El cliente siempre tiene la razon 
Esta es la de este ano
¿Que son las metodologias Agile? Si os suena el de la voz me decis cara_sonriente nuevoscurros vozenoff off Gracias 
Lo de que todos los anos haya polemica con el Carnaval Hurdano ya se va convirtiendo en tradicion. Rencillas personales que lo acabaran llevando a su desaparicion. Algunos confunden lo de interes regional con lo de interes personal.
Que bueno! Muchas gracias. Dame tiempo jjj.
Y lo del muelle ese?.
No si queda hasta bien jajajaj.
Chacho.
El laurel no se retuerce, que yo sepa cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Podria ser.
Nos Corrobra a todos. Especialmente los jueves por la tarde cara_de_alivio.
Jajajjaja es que es rrrrraaaaroooo.
7 Febrero
cara_con_mascarilla_médica en centros sanitarios y farmacias 
Jajajaj totalmente hay que dar mas cana.
Arbol? Arbusto? Nombre? 
Del Movimiento Imperial Ruso a un jubilado de 74 anos sin anestesia 
ZEPEX (Zona de Especial Proteccion de Extremenos) 
No es esa la intencion. Pero tenemos que reconocer cual es ahora mismo la lengua de referencia para explicar las cosas. Es una lengua minoritaria en proceso de diglosia y para sacarla de ahi tenemos que pasar por “aqui”.
Yo lo suelo escuchar asi tambien. En negativo. No estoy perrunillero.
A partir de las 11:10, hablamos de todo esto en y por supuesto el jueves en a partir de las 20:05 :).
Estamos a tiempo cara_de_alivio.
No has tenido mas novias? cara_sonriendo_con_sudor_frío se dice en mas zonas de Extremadura.
Claro tu ya lo dices castellanizado. La expresion nuestra es esa “quien diba a dal” cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Por eso mismo velai. Es ahora cuando estamos convirtiendo la cultura y tradicion oral en escrita. Y al principio “suena” raro.
La evolucion de las lenguas romances. Me encanta. Gracias.
Que quieres decir? cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Velai, “hay que condural” saliva.
Utilizamos "antiel" para recoger con esta ortografia la diversidad que hay en Extremadura a la hora de expresarnos. Pero "se puede" decir /antie/ o /antiel/. Es como en castellano cuando escribimos hacer pero pronunciamos /hace/.
jajajaj aveee el que no se entere ya con eso!.
Tamien tie essi senificau si. El tonillu se mua.
To be continued jajajaj que agile la saga!.
*Estremenu = economia del lenguaje
Velai = Ahi esta, asi es
Antiel = antes de ayer
Oganu = este ano
Cadace = Que le vamos a hacer
A si acasu = a ver si es posible
No me vaga = no me da tiempo a
Estoy de vagal = tengo tiempo de sobra
Quien diba a dal = quien nos lo iba a decir.
Enhorabuena por la iniciativa. Enorme labor solidaria.
Que orgulloso me siento y cuanto me alegra saber que sigues creciendo. Atras queda aquel dia de ruta por La Zarza. Te echo de menos amigo mio corazón_verde.
vamos cara_sonriendo_con_corazones.
Gracias amigo, por ahi alguien ha hecho un gran trabajo.
Por aqui comparto el trailer del nuevo documental de LaVeraparaVivir que forma parte de la nueva estrategia de la comarca y que ayer presentamos en Fitur. Muy pronto el documental 
Chacho si es que ya ata sabemus cuandu tenemus marrus en estremenu. Quien diba a dal!!.