Senaliza pertenencia y lealtad al grupo/secta.
Tal vez estaria bien dar algo mas de informacion en el tuit. 
No. Es la misma logica. Pero en un caso no te parece exceso de paternalismo y en el otro si.
Hay comidas mas o menos sanas. Supongo que en eso estaremos de acuerdo.
No cualquier efecto sobre terceros justifica una prohibicion. Tener una vida sedentaria y muy mala alimentacion tambien puede terminar afectando a terceros y no creo que defiendas dietas reguladas por el gobierno.
Como que ninguna comida ni cantidad de comida que no son perjudiciales para nadie?.
Esta usted a favor de prohibir el alcohol y de que el gobierno nos dique exactamente que debemos comer?.
No se que quiere dar a entender con su tuit cuando hace mucho que vengo diciendo lo mismo 
Abusivamente o no. Lo que queda claro es que los costes no son buena base.
Gracias!.
Este jueves, a las 22.00, estare con y analizando las consecuencias economicas de la guerra en Ucrania un ano despues de que se iniciara la invasion. 
Ahi mezclas limitar renta con limitar consumo. La mayor parte de la renta se reinvierte en mejorar la productividad y por tanto la accesibilidad de bienes en el futuro.
Pues si. Exactamente igual que ahora. Me rindo.
Antes no tenias nada que argumentar y ahora tampoco. Empiezo a apreciar un cierto patron intelectual en ti.
Imposible. Las barreras de entrada son inmensas. Ahora, montar un bar esta al alcance de muchos.
Ya no hay tiendas de barrio?.
Ya no hay tiendas de barrio?.
Ahora estamos en el antes o en el despues? Si estamos en el antes, todavia quedan tiendas y Mercadona vende muy barato. Si estamos en el despues, ya no quedan tiendas. Es asi?.
Una cosa son los hechos juridicos anteriores al cambio registral (que no seran alterados) y otra que te seguira siendo aplicable el regimen juridico que te era aplicable antes del cambio registral. No es lo mismo.
No habla de actos. Habla del regimen que te fuera aplicable antes del cambio registral.
Lo que pretende puede ser. Lo que esta escrito es otra historia.
El articulo esta mal redactado. Es perfectamente posible que signifique el regimen que ya te era aplicable antes del cambio te seguira siendo aplicable tras el cambio a efectos de la ley de violencia de genero.
Salvo que sea un sindicato amarillo.
Y de donde sacas que esos productos basicos ya se hayan abaratado al nivel previo a la subida?.
Eso es.
No, porque no todos tienen los mismos proveedores ni por tanto los mismos costes.
Por que? Si lo suben mucho, el pequeno comercio vendera mas barato.
De donde saca que todos los costes hayan bajado? Sabe que Mercadona ha aumentado estructuralmente los salarios de su plantilla en un 6,5%, por ejemplo?.
Por que? No existen alternativas?.
Es decir, que Mercadona vende barato.
Basta con que la competencia sea disputable. No necesitas que sea perfecta.
No lo afirmo. Lo que afirmo es lo del ministro: si eso ocurre, que vaya a la competencia.
Muchos tienen soluciones desde dentro del mercado. Algunos no o no que yo conozca.
A que?.
Los salarios en Mercadona y otros supermercados han subido estructuralmente y no van a bajar.
No. No he dicho eso. He hablado en condicional. Le pido que sepa leer.
Y ninguno los bajara para aumentar sus ventas a costa de los demas?.
Es decir, que ningun supermercado infla precios articialmente. Es que les han subido los costes a todos.
Te he respondido puntualmente a todo lo que has planteado y solo te queda esa respuesta? No parece que sea yo quien este llorando... salvo de risa acaso.
No, si busca mejorar la competitividad de un pais, es politica industrial. Si no lo busca, entonces por definicion el politico no es responsable del exito industrial, salvo que le quieras atribuir el azar como merito.
No te he citado. Solo te he respondido.
Quien sea capaz de ingresar 2.000 euros no es responsable de estar en paro porque le prohiban trabajar ingresando “solo” 2.000 euros.
Ahi entra lo que explica Planas.
Si te suben los costes, subir precios no es inflarlos artificialmente. De donde sacas que los inflan artificialmente?.
O quien no este bien conectado politicamente. O suficientemente internacionalizado. En todo caso, es irrelevante: si muchos empresarios han cometido muchos errores, es necesario purgarlos pero tendremos problemas mientras tanto.
Ya no hay tiendas de barrio en las que comprar mas barato que a los precios inflados por Mercadona?.
Eso en gran medida en politica industrial. En todo caso, necesitarias un contrafactual para saber si no se habria alcanzado algo similar (o mejor) sin esa intervencion.
No se puede (mas bien, no se debe) criticar lo que no se entiende 
Falso. Si prohibes trabajar a todo autonomo que ingrese menos de 3.000 euros netos mensuales, habra autonomos que seguiran trabajando y otros muchos iran al paro, sin que sea su culpa ir al paro.
Alternativamente, si las bajas bancarrotas empresariales en otros paises se deben a rescates de sus Estados, el problema lo tendrian ellos.
El problema es haber acumulado muchos errores que ahora van a tener que depurarse. Tambien puede ser un problema que la politica economica eleve los costes de las empresas y destruya su modelo de negocio.
Entonces ya no hay tiendas de barrio en las que poder comprar porque Mercadona vende artificialmente caro?.
Podria tener sentido si los margenes unitarios fueran enormes. No si son tan bajos.
Se refiere en caso de que un super infle los precios.
Falso. Con leyes menos gravosas acaso triunfaran ambos. Y no explicas como el exito se debe a la politica (en ausencia de politica industrial).
Quiere decir deflacta, en lugar de deprecia.
Es mejor que no haya malos planes de negocio a que si los haya. Y es mejor que si hay malos planes de negocio se liquiden a que se mantengan en el tiempo perpetuando los errores. Ya?.
Por favor. 
Si una lo hace no, si todas lo hacen porque solo Mercadona infla precios (y ellas no), desde luego que si.
No se que significa lo que esta diciendo.
Si hubiese politica industrial deliberada de por medio, podria llegar a serlo. En caso contrario, no veo como salvo en el sentido de abstenerse de destruir riqueza.
Lo ignoran todos los que acusan a Mercadona de inflar precios.
Desarrollo: las empresas estan quebrado en Espana a mayor ritmo que otras grandes economias europeas y eso puede ser un problema. 
Puedes desarrollar tu ahora?.
Por que no son competidoras?.
Tiene sentido para aquellos que apuestan por la tesis opuesta.
Quiza es que los costes hayan subido para todos y no esten inflando precios.
En la quiebra de su empresa.
No, no siempre es culpa del Estado.
Barato frente a la competencia.
Del contexto claramente se desprende. Esta hablando de que, dado que no hay practicas colusorias, si uno cree que un super vende demasiado caro, que se vaya al de al lado.
No. El responsable de que fracase puede ser el empresario o los politicos.
No, no esperaba que desarrollara nada porque no tiene nada que desarrollar.
Se esta refiriendo al supuesto de que un supermercado abuse de poder de mercado e infle precios.
Ah bueno, que entonces Mercadona vende muy barato.
Es mejor que una empresa que comete errores desaparezca a que siga cometiendolos. Es aun mejor que no los cometa o que no se los cometan politicamente.
Eso en el supuesto de que un supermercado este inflando artificialmente sus precios.
Mercadona vende artificialmente muy caro y artificialmente muy barato a la vez. 
Es decir, que los supermercados venden mas barato.
Es decir, que los supermercados venden barato.
Es decir, que venden mas caro.
Hay muchos lugares donde no existen otras tiendas de alimentacion (incluso pequenos comercios) que no sean Mercadona?.
Por cierto, dices que la mayoria de supermercados esta teniendo beneficios record. Cuales han publicado hasta ahora las cuentas de 2022? Que ha pasado con sus margenes?.
Por que? Si les han aumentado sus costes, suben precios sin aumentar margenes.
Eres tu quien ha contrapuesto ambos tuits. Que apreciacion querias hacer con ello? Desarrolla para que lo enjuiciemos todos.
No creo. No valida sus prejuicios.
El ministro dice que no existen enormes margenes y que la competencia es intensa. Eso es muy cierto. Si no lo fuera (que lo es), bastaria con ir al supermercado de al lado y comprar mas barato.
Ningun nino deberia trabajar en su propio perjuicio. Son los padres quienes tienen prima facie la obligacion de apoyarlo y contribuir a su sano desarrollo.
Yo no he criticado a Marx en ese sentido. Me he limitado a exponer lo que pensaba y que muchos niegan.
De donde sacas que los supermercados especulan (inflan artificialmente precios)?.
No. Que se haga la compra mayoritariamente en Mercadona no es porque no existan alternativas, sino porque se esconde mayoritariamente Mercadona.
Marx defiende que los ninos estan obligados a trabajar. Desde luego eso es una absurdez.
Cuales son los margenes de los supermercados que tienen tanto recorrido para ser reducidos?.
Que hay de presuntamente contradictorio?.
Senal de que los costes han subido para todos y que no suben precios para incrementar sus beneficios.
Quiza no porque les pueden haber subido los costes a ambos. Es decir, ninguno esta inflando artificialmente precios.
Las tiendas pequenas tambien estan en el ajo? Porque en caso contrario asistiriamos al renacer de pequeno comercio de barrio.
Ademas, el precio de un producto (para proporcionar margen suficiente con el que cubrir otros gastos) depende de su rotacion. Nuevamente no observable a partir de costes.
Puede ocurrir que los precios no hayan subido ni por culpa de Mercadona ni de Lidl.
Eso lo observas en el margen neto y es muy bajo. Por otro lado, lo de hacer costos por producto no es viable porque los costos no te informan de las sinergias positivas o negativas que tiene un producto individual sobre otros.
Es una posible interpretacion de por que ha borrado el video. En cualquier caso, mala tecnica legislativa.