No, la fibra la encontraras en los alimentos que son originalmente fuente de fibra. No caigas en el nutricionismo en el que se utilizan nutrientes molones para dignificar categorias que no merece la pena dignificar 
La tienes en este otro post, en mi blog 
No, no es por eso, el origen de los ingredientes no es una variable que modifique la nota de NutriScore.
Esto si 
Sabias que hay 83 guias alimentarias oficiales en todo el mundo? (Si contamos las no oficiales alcanzamos, de sobra, las centenas)
Piramides, platos e incluso ollas y “conchas”, quieres conocerlas? 
Aqui tienes un post reflexivo para 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
No necesito ver una serie de la IIGM (y he visto muchas) para tener una opinion del Holocausto.
Naah, de veras que no merece la pena y menos darle mas bombo.
No creo que haya que interpretar lo que verbaliza de forma bien clara. Y si hay que interpretar que calle antes de hablar, y mas si cuando habla lo hace en esos terminos.
No confundas el ser un deslenguado con el ser un tonto a las tres. Incluso cuando ambas caracteristicas van juntas.
Es mas facil decir NO con dinero, sin el, es mas dificil
Hay que ser muy mal bicho o un ignorante de campeonato (categorias, ambas, no excluyentes) para hablar de las causas de la obesidad como lo ha hecho hoy un "creador de contenido" (waouh)
Las causas de la obesidad: ni estas solo, ni tienes la culpa
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Hoy he tenido la desagradable ocasion de conocer de la existencia de y su parecer al respecto de las personas con obesidad.
No voy a ser malo, y solo voy a desear que a lo largo de su vida reciba la mitad del dano que el ha podido ocasionar.
1 No es prohibicion es regulacion
2 Educacion y regulacion no son excluyentes
3 Al contrario, con la regulacion se puede hacer muy buena educacion (ejemplo: tabaco).
Los "determinantes comerciales de la salud" cuentan mas, mucho mas, de lo que crees
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Que se haya comido tantos pasteles de esos como para completar un kiwi cara_revolviéndose_de_la_risa.
Yo no juego que me se la respuesta (mas o menos)
Pista para los que si jugueis, con permiso de la Sra. Porcen: pensad una cifra pequena ¿ya? Bueno, pues la respuesta es aun menor 
No existe ese minimo. Cualquier cantidad por pequena que sea ya vale para cumplir.
Nadie lo ha negado.
Pero no se trata de hacer descansar la responsabilidad en esos padres sino de ayudarles, porque facil no lo tienen precisamente. Al contrario, cada vez mas dificil.
Ya, como las madres de todo el mundo en Espana y con cierta edad. Pero eso, como escenario general ya no existe.
El articulo de hoy en me ha traido a la cabeza este otro que publique en mi blog sobre los determinantes COMERCIALES de la salud 
Y una frase para reflexionar:
cc/ 
La misma apisonadora de siempre (el dinero, los intereses) esta a punto de arruinar el sueno humedo de cualquier persona interesada sinceramente en la Salud Publica: la regulacion de la publicidad para ninos de productos malsanos
Para 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Bueno... entiendo tu argumento, pero es una falsa dicotomia de libro: hay personas, y no pocas, que mueren de las dos cosas.
Para estas cosas yo confio a full en gominolo.
Version renovada de un clasico, el de nocilla con chorizo (bocata de...). 
Ojo no me confundais, que es una marranada, clasica, pero un marranada que no comparto.
Si. Pero no era una respuesta directa a ti, era un comentario-reflexion general. Ya lo comente en su dia (2016) en 

Una de las cosas que siempre he defendido es la regulacion (si no es auto, mejor) de los productos insanos o con cierto (mal) perfil... con independencia de la poblacion a la que se destine la publicidad.
No hay mayor desprecio que no hacer aprecio.
No, lo que quieren es dinerete... aunque terminemos enfermos.
No entiendo hacer las cosas de otra forma mientras sea posible. No hay de que. Saludos!.
Dicho esto, sobre el mundo de los picantes, se apoya que esta sensacion se acompane de un aumento de la temperatura y de vasodilatacion, eventos q no son gratuitos energeticamente, pero en terminos practicos dudo mucho que esto sea significativo en el balance energetico total 2/2.
No digo que no los haya y que el dia de manana se descubran, pero tiene pinta de patrana.
Recuerda que afirmaciones extraordinarias requieren pruebas idem. Corresponde a quien las formula aportar las pruebas, no al al resto probar su NO existencia (algo imposible) 1/2.
No tienes nada que hacer con mis palitos de apio y zanahoria bio con quinoa del altiplano DO en salsa de serrin desgrasado y kale.
Yo suelo empezar mis charlas: "Damas, caballeros... y publicistas, gracias por asistir" cara_revolviéndose_de_la_risa
No, es broma... de momento.
Yo no veo la necesidad de usar el condicional. Esa es la razon.
En cualquier caso, no se si procede, pero antes de fijarnos en detalles tan "detallistas" quiza convenga echar un paso atras sobre el tema del gasto energetico, la obesidad y tal
Gracias, Sara.
Eduardo, no se si entiendo muy bien el concepto de "aceleracion metabolica causada por la alimentacion" mas alla del concepto "efecto termogenico de los alimentos"
Pior, pior, PIOR!!!
Mas pior que el plutonio 235!!!
Es es justo lo que dice el texto 
Pedrooo, que te leo ahora. Cuando quieras, como quieras.
Vale, gracias, ya me ha quedo claro. Ciao.
Emails? vaya vaya.
En fin, medas, por 5ª vez un dato que revele las diferencias nutricionales entre un zumo casero y otro envasado?.
No veas, como un flan estoy 
1 El que mas aprecian los consumidores no es un dato del valor nutricional (que es lo que debatimos)
2 Naturalmente o artificialmente, si la cantidad de vitamina C es la misma, el valor nutricional es el mismo... que es lo que yo decia.
Centremonos: en esta conversacion solo hemos hablado de zumos, y en esa estamos. Dejemos la fruta a un lado, yo contigo solo he hablado de zumos
Y, por cuarta vez, ¿que razones tienes (datos) para decir que nutricionalmente los zumos exprimidos son diferentes que los envasados?.
De todas formas eres tu la que ha dicho que no son iguales nutricionalmente y yo solo te he preguntado por que.
Y aun no has contestado.
Nutricionalmente? Pues si
Sensorialmente? Pues no.
Estamos hablando de zumo, y la normativa sobre esta gama dice que solo pueden contener zumo, no azucar ni edulcorantes ni otros aditivos. Por eso, una vez mas ¿que cosas habria que mirar? (Y ojo cuidao que no trato, ni mucho menos, de lavarle la cara a los zumos).
Yo no he dicho que no sea saludable, si que no es comparable al consumo de fruta.
De todas formas ¿que razones tienes para afirmar las diferencias nutricionales del recien exprimido vs al envasado?.
Centremonos solo en sus cualidades nutricionales. Sin gluten, alto en fibra y bajo IG? En todos esos aspectos y muchos mas, las legumbres le dan mil vueltas.
De veras que no quiero hacerla de menos, pero no le veo a la yuca un ESPECIAL valor nutricional.
Mmmmm, la yuca, super saludable? Por?
Vamos, que no digo que sea mala, pero no lo veo demasiado valor anadido, la verdad.
Puede haber mucho de lo que dices. O de que la naranja fue durante muchos anos un producto de lujo en paises no productores. O de que, fijate tu si tengo pasta que con las naranjas hago zumo etc etc.
Lo hay, europeo y nacional.
Por que? por que en los anos 80 cuando empezo se le traslado una especial imagen de saludabilidad y la poblacion lo sigue demandando ya que el lobby lo sigue impulsando.
Mejor anadir a la hora de servir y sabiendo que pequenas dosis bastan.
No lo sientas, al menos por mi.
Tu mismo, no hay nada peor que estar convencido y equivocado al mismo tiempo. Saludos.
No, en eso tienes razon, con explicarlo otra vez no voy a solucionar nada, me temo, contigo. Pero bueno, que por mi no quede, alla va post de 2014. Los argumentos son los mismos
Por 25 pesetas la respuesta: ¿que producto aparenta ser tan sano e imprescindible como la fruta pero NO lo es? 
Que atrevida (y peligrosa) es la ignorancia.
Malegro.
Por cierto, pruebalas, las lentejas, con sal de apio.
Parece mentira, pero a dia de hoy aun hay que aclarar que son y cuanto "peligro" tienen los diferentes azucares: "anadidos", "libres" y "recontraescondidos gracias a la malevola industria alimentaria" (si, estos me los he inventado)
Post para saveeapp
Si, es lo que has dicho, con argumentos absurdos (muchos de ellos) pero es lo que has dicho.
Solo cuando merece la pena... y no es el caso.
Si el aceite de oliva (sin mas, el refinado, no AOVE o AOV) si sabe y huele es xq tras su refinamiento se encabeza con 5-10% de AOVE o principalmente AOV, que son los que aportan esas cualidades sensoriales. Sin ellos el aceite de oliva refinado carece de dichas cualidades.
THK Diego
2-3 datos:
- El refinamiento acaba con la inmensa mayoria de los elementos que aportan sabor y olor en todos los aceites
- Solo AOVE y AOV no estan refinados (salvo excepciones aisladas de coco y demas)
- El 95% de todos los aceites consumidos en el mundo son refinados.
Ya, tambien lo he pensado pero al ser refinado... lo del sabor no sera practicamente nulo? (Salvo que vaya encabezado que, sinceramente, no creo ya que esto es mas del olivar que de otros aceites).
Bueno, 225º empieza a ser bastante alto
Lo que digo que me llama la atencion, por bajo, es que al mismo tiempo se trate de un aceite vegetal refinado. Normalmente los refinados (casi con independencia del origen) tienen puntos de humo por encima de 200°. Invoco a .
Es un aceite vegetal mas de las decenas que hay por el mundo (soja, colza, palma...) y cuando no se puede disfrutar de los aceites del olivar
Lo que pone como una ventaja "se puede calentar hasta los 175ºC" yo no lo veo como tal, creo que es poco.
Aceite valido si no tienes otro.
Me alegro que te haya gustado. Saludos!.
Creo que tu te refieres a la k1200LT, la R1200RT no tiene marcha atras y pesa 270 aprox.
Aaaah, pues no me habia parecido.
Eso facilita que puedan extraer de forma mas eficiente energia y nutrientes de alimentos como el bambu. No obstante, en el caso del consumo en humanos, su cocinado facilita bastante su digestibilidad. En crudo el practicamente imposible que obtengamos algo de valor (2/2).
Mas como biologo que como nutricionista hemos de saber de las diferencias en el tracto digestivo de aquellos omnivoros mamiferos que ingieren grandes cantidades de vegetales. Por lo general tienen un intestino grueso bastante mas largo que el nuestro (1/2).
Si, una r1200rt de 2007. Aunque sustituida como tal, hace ya dos anos.
Un amigo, cuando la vio por primera vez, nada mas comprada, se lo puso... suena aleman y tal... me gusto y se le quedo.
Yo no la conozco, ya te lo digo.
Si, la terminologia es infinita en interpretaciones. En mi caso, queria decir que usando la moto a diario, por trabajo o por placer, no voy a concentraciones ni a GP's, ni hago quedadas.
Como dijo Ricky Nelson: My rifle, My pony &amp; Me
Uf, yo ese horizonte (mi proxima) lo veo lejano aun... salvo que por las circunstancias no quede otra.
Me da que cualquiera de las dos motos que he mencionado en el hilo son mas antiguas que esa: la k75 es de 1991 y la R1200 de 2007 (con esta igual empatamos o ahiahi nos quedaremos).
Bien, bien... asi a lo tonto ya estan saliendo varios orgullosos propietarios de moto... ya veremos, ellos diran si son moteros o no.
Ya tengo "pagina de autor" en el site ... y si la imagen y la cita las he escogido yo 
Me ha costado mucho decidirme y es que ademas estaba perfecta. pero mas me costaba economicamente mantenerla y no usarla.
Otra alternativa era prepararla y dejarla guardada sine die, sabiendo, eso si, que el dia que la quisiera poner en orden de marcha me iba a dejar un paston.
Bueno, ya sabes, siempre prudencia y siempre conduccion defensiva, tratando de anticiparse a lo peor que puedan hacer los que te rodean.
Yo la cojo mucho, casi a diario y me considero afortunado.
Vaya, me alegra coincidir en el concepto no-motero pero con moto (y muy contento)
Solo dos percances y leves en mi vida: en 1998 una salida por la tangente a 20km/h (casi consigo frenar del todo cara_revolviéndose_de_la_risa) y en 2008 un torpe “enlatado” me tiro al suelo en una rotonda.
Pues igual tienes razon.
Tras dos anos a la venta he encontrado un comprador “perfecto”, asentado, no motero-pero-que-quiere-moto, que se que va a apreciar que es lo que se lleva
moto
Muchas uves mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_claroy mucho asfalto para nuestra querida “Frida” 
Por tanto, y con un dolor de corazon muy gordo, me he cambiado a otra moto... “la otra” que es mas comoda, y de 2ª mano, claro 
Y despues de esto os preguntareis que por que la he vendido
moto
Y yo respondere porque los anos no pasan en balde y, lo que en otro tiempo era asumible desde la “incomodidad”, ahora no lo es 
Con ella he ido a presentaciones, entrevistas de trabajo, conferencias y muchas veces me decian que no sabian que fuera motero, y yo les respondia q no era motero, que tenia moto. “Pues no lo entiendo”, replicaban... y yo les explicaba q no es lo mismo tener mujer q ser mujeriego 
Con ella he llevado a mis espaldas a Adriana y Carolina, mis tesoros, a karate, a cumpleanos... a lo que sea. “Frida” ha supuesto una inestimable ayuda logistica, aunque con sus maletas tuvieramos que hacer maravillas para viajar y acomodar nuestros bultos 
Con ella le di su primer paseo en moto, viaje y aficione a mi otra mitad
moto
Con ella he ido a diario en los ultimos 12 anos a trabajar a , lloviera, helara o soplara viento (solo en 3 o 4 ocasiones lo he dejado de hacer, en moto, por el p. viento) 
Me la compre con los primeros ahorros serios de mi primer trabajo en condiciones (aunque trabajar, de esto o aquello, ya lo hacia desde los 17 tacos)
moto
Con ella visite toda la cornisa cantabrica, Francia, Portugal... y gran parte de Espana. 
Tras 24 anos, 8 meses y 16 dias hoy me separo de mi querida “Frida”, la moto, mi moto, la que me compre con 28 anos de 2ª mano y que tantisimos recuerdos y kilometros atesora conmigo
hilo personal 
Bravo Sara, mil gracias!.
Muchas personas ven un imposible el alcanzar AL MENOS 5 raciones/dia entre frutas, verduras y hortalizas. 
Por eso este video junto a con consejos basicos sobre el tema 
Genial
Tambien digo que xq venga en una infografia no es "palabra de dios", puedes poner lo q quieras
Pregunta a cualquier abuelo con huerto sobre su temporada... y enero no sale en las quinielas
Que con medios suplementarios se puede? Pues si, pero no es su temporada.
Asi se explica la creacion artificial y artificiosa de un “misterio” como el del Triangulo de las Bermudas.
Leed, leed... y aprended del gran 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
Por cierto, tambien llama la atencion el mutismo sobre el aceite de orujo de oliva. El sector del aceite de oliva creo que deberia refrescar el dicho sobre bomberos y mangueras.
Buenas Josi, pues me vienen a la cabeza varias reflexiones y, antes de verbalizarlas, me gustaria tener claros algunos aspectos que quedan sin responder.
Solo te puedo decir que usar AOVE para freir viene a ser como hacerse un cuaderno para borrador con billetes de 500€.
La cerveza sin alcohol carece, obviamente, de (casi) todas las calorias del alcohol, pero de las que aportan los hidratos de carbono (pocos) y de las proteinas (poquisimas) eso hace que
- 100 ml cerveza tipica 5º = 45 kcal aprox
- 100 ml cerveza “sin” = 20 kcal aprox.
Imagino que quieres que vea algo, pero esa cuenta es privada. Solo si haces pantallazo podre verlo.
Esta claro que no tienen una mentalidad de servicio. Como no hacen negocio, y es mas un trastorno, prefieren que los afectados se traigan su propia comida y ellos, a otra cosa mariposa 
ExiJen mucho y HABLAN CON MAYUSCULAS. Pobre hijos.
Por un lado se agradece "la sinceridad", pero por otro no se hasta que punto es una estrategia de curarse en salud.
Lo cierto es que la poblacion de personas con celiaquia lo tiene mucho mas complicado que cualquiera y, en ocasiones, como esta, tiene que ser un tormento 