No se a que viene tanto revuelo con lo que dijo sobre Anguita en el programa de 
Para los malmetedores: no voto a Olona ni votaria a Anguita. 
Yo soy de la Izquierda Sexualista, hijo de puta. 
A ver si es verdad la noticia y se desata la guerra civil interna en el De ser cierto, y no lo dudo, "Norte y Sur", unos aficionados. 
A ver, ganan de mierda. No insulto. En las andaluzas y en las madrilenas no publique datos finales. Y lo adverti. Por eso, si viene un gilipollas como tu a tocarme los cojones gratuitamente, lo mando a tomar por culo. 
Estudia.
*sigue.
Y yo respeto tu opinion tambien. Por mi forma de analizar a las personas, la etiologia humana prima por encima de todo lo demas. A lo mejor fallo. Eso no lo se.
Hoy, hace 20 anos, la Guardia Civil cerro el periodico vasco Egunkaria por orden del juez Del Olmo. En 2010, otro juez sentencio que aquello fue un disparate sin pies ni cabeza. La basura del periodismo espanol y vasco siguen oliendo a estiercol. Ni una critica entonces ni ahora.
Petarda, el panfleto de Pedro Jose carece de presupuesto para hacer una estimacion electoral. 
Ahora ya perteneces a mi club.
Uno: no soy el representante de . Dos: hace falta mucho valor para desnudarse ante el publico y contar que su padre era cocainomano (toxicomano). Tres: si Olona pone de mala hostia a y a los "comunistas" pro-Putin, para mi ya es respetable. 
Conclusion de lodeolona: en lo humano y en lo personal, a mi me sigue pareciendo una mujer valiente, traviesa y elegante. En lo politico, opino como : se presentara a las elecciones generales.
Aclaracion: es sin 
A mi Pablo Iglesias me suda la polla.
Eres un puto nazi racista y xenofobo. ¿A Serrat le vas a dar lecciones? ¿De que? ¿De supremacismo cosmopaleto catalan? 
¡Vaya tela! Lo tengo que hacer yo todo. ¡Joder! Le voy a pedir a mi madre (guarda las fotos) una foto que tengo con el y con Arkonada cuando yo era una criatura. 
En la epoca de Arkonada, ¿no habia un portero cojonudo que se apellidaba igual que este?.
Relacionan al con la FatxaBorroka en Badalona para quemar contenedores y generar inseguridad. El PP. 
Y lo dices tu, que no conseguiste los avales para ser candidata. por lo menos tiene los avales y los patatales. Y los votos. Si, los votos. 
Es el lucro. Nada mas. En Pamplona y la comarca resulta innecesario construir mas vivienda. Si mis datos no son erroneos, hay 25.000 viviendas vacias donde vive casi el 70% de la poblacion navarra.
Joder con amor siempre es bien cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa. Yo tambien te lo he oido.
Pamplona cubierta de humo por un incendio en Francia. 
Has bajado fuerte de Eugui cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Que les den a los taxistas. Volveran a votar facha.
En Espana se folla poco. Mirad a la bancada facha del en el Congreso de los Diputados para entender mi afirmacion.
5 a 1 a que el programa de bate record de audiencia con la entrevista a 
La mujer perfecta, en un 50% desciende de vascos. Ja,ja,ja,ja,ja. y ¿Y ahora que? ¿Y el concepto, eh? 
Rocio, si te violasen y quedases embarazada, ¿abortarias? 
Recuerdo de adolescente como las maduras bebian de su "Cocktail" y de lo otro.
A mi me gusto en "Valkiria". Y, por supuesto, me gustan todas sus ex cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Reconocelo, Tom Cruise te pone muchisimo. Es asi, aunque ha envejecido muy mal. Otra cosa es Brad Pitt, que le pone mucho a y este si envejece bien. A tambien le pone, pero tiene la misma edad que su padre.
"Por la paz, por la democracia, tocame los cojones"
La Polla Records, putos amos.
Nada que objetar. Pero el terrorismo de extrema derecha y el nacionalista espanol ha asesinado a 537 personas, sin contar los 140.000 que aun estan en las cunetas y unos 100.000 torturados por los padres ideologicos del Tu, lecciones de democracia, a mi, ninguna. 
En este video, utiliza la "tecnica de la distraccion", que consiste en contestar con toda su jeta otra respuesta. Aznar lo utilizaba.
En todo caso, menudo garrulo. Y menudos tarugos todos los que vais a votar al 
A la delegada del Gobierno en Madrid (del le viene grande el cargo, salvo cuando se trata de dar ordenes a la policia para que reparta buenas hostias en las protestas en favor de la sanidad publica y otras.
¡Dimite de una puta vez! 
Alguien deberia corregir al sujeto que ha escrito este texto y recordarle que Escocia no es una autonomia. El "unionismo" del resulta delirante y causa verguenza ajena. Escocia no es Espana. 
Siempre en el equipo de 
Mucho mas de lo que nos creemos. Tuve yo una vecina que le hacia gayolas al perro, porque "me lo ha recomendado el veterinario". Cierto como la vida misma.
¡Pero que hostia electoral te vas a dar, Mariloli! 
Mira que version, 
¿De verdad no eres gilipollas?.
No entiendo tu tuit.
Luis Eduardo Aute compuso esta cancion en honor de dos militantes de ETA y tres del FRAP para denunciar los ultimos fusilamientos del regimen franquista, ocurridos el 27 de septiembre de 1975. 
Gracias. Ya ni me acordaba de la estimacion electoral.
Yo no tengo medios ni capacidad para desmontar las mentiras de las empresas demoscopicas. El esta a siete puntos del Y, ademas, la suma de los de y queda muy lejos de la mayoria absoluta. No os dejeis enganar.
es un mandril premium. El tipico facha espanol lamebotas.
Eres un mandril de primera division. Yo no publique estimaciones electorales finales. Y lo tuitee. Repasa mi historial, bocatxancla. 
Solo soy fiel a mis bicicletas y a Italia. Mataria por ellas. Espana me la sopla. Espana me la sopla.
Sono solo fedele alle mie moto e all'Italia. Ucciderei per loro. Non me ne frega niente della Spagna. Non me ne frega niente della Spagna.
A dia de hoy, si.
No se si os interesa, pero yo tengo la Division Azul en la bragueta. Si alguien adivina el misterio, pincho de tortilla y cerveza.
Vete a cara descubierta y te cuento un sucedido.
El amor, no.
La alcaldesa es una taruga nivel Dios. Barcelona es una de las ciudades del mundo con la comunidad judia mas numerosa y potente del mundo. Ojala la tome buena nota.
La verdad, de y sus vividores, no espereis nada bueno. ColauKaput No repites. 
Si te violan y te dejan embarazada, ¿abortarias? Ten valor y contesta, que para eso cobras de lo publico. 
La verdad, el dos de febrero solo le dije a "que estaba acabada".
Tampoco es como para bloquearme.
Raro, raro, raro. 
Antes de despedirme por hoy, una buena noticia: me ha bloqueado. Pues bien: todos los "lideres" politicos que me han bloqueado se han estrellado. Por lo visto iba en la buena direccion. Voy alla con los nombres: Pablo Iglesias y Albert Ribera. 
Ayuso, ¡kaput!.
Bacalao de Bilbao.
Esta banda de forajidos patronales son los que te dicen que subir el sueldo de los trabajadores genera pobreza cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
"Secretos del corazon", de 
Alguien del Gobierno no podemita deberia decirle a Pablo Sietemachos que deje de decir mongoladas. es la Viagra del y de .
, ¡hostiaputa! 
Ni 100000000 como tu me cierran la boca. ¿Eres madero? ¿Cura? ¿Vigilante de la moral?
¿De que caverna has salido? 
Es la izquierda acomplejada y pijiprogre. En otra epoca, la izquierda intelectual de todo el mundo (con conciencia de clase) acudia a Israel, a los kibutz, a conocer como funcionaba el socialismo judio. 
El mio es "pelao", jode mucho y no sabes muy bien que significa.
Itziar es mi amiga. Y uno de sus juramentos que mas me gustan es "hostiaputa" 
"Estira la mano, estare alli"
Para los que no lo sepais: el rector de la Complutense es un facha de Pamplona. 
Y Villacis no consigue los avales para ser candidata de los cunados, JOJOJOJOJO.
Tengo mucho mas sentido del humor de lo que se cree el personal.
Tania, tu siempre en mi equipo.
¿Y por que me lo contais a mi? Yo no llevo calzoncillos. 
Disculpa, a mi no me envuelves en una discusion en la que no he entrado.
Buon pomeriggio, ragazza.
Lee mi tuit otra vez.
Por cierto: juzgar, obligar o decidir son verbos con significados distintos.
Buena tarde.
Estoy de acuerdo contigo. Y os apoyo a muerte. Pero yo no conozco ni a un solo hombre que obligue a ninguna mujer a llevar sujetador. A lo mejor vivo en un mundo paralelo y me libro del terror vital en el que vivis. 
El "Puma frances" "Grrrrrrrrrr"
Los fachas del y rabian como perros. Echan espumarajos por la boca. Buena senal para la democracia.
Parole, parole. 
Vota al y a y tendras el modelo de salud estadounidense. ¡Todo por la pasta! ¡Viva el capital! 
MIS COJONES 33 
La mayoria de los "numerologos" que se meten con Tezanos pontifican en tertulias y periodicos, pero son unos aficionados. Solo tienen un objetivo: privatizar el CIS. Lo mas chanante radica en que pertenecen a sectas mediaticas y politicas distintas y distantes.
Buenas noches.
¡Temazo musical! Voz nasal y penetrante con percusion setentera.
Si, son distintas. Muy distintas.
Menos mal que son sencillas. A mi cada vez me resultan mas complejas.
Nadie es perfecto. 
A veces las corrientes subterraneas del electorado se manifiestan como voto oculto. Por ejemplo, porque un porcentaje altisimo de medios de Madrid con sus voceros intentan crear un relato demoscopico. Las encuestas no condicionan el voto. Es un falso mantra.
Dani, lo que dices se deberia traducir en datos demoscopicos. ¿Tu tambien crees que supera a ? Ocurre que el y disputan la batalla cultural populista, porque la material (economia, bienestar...etc) la han perdido con el 
Mala bestia, preguntale a o a si decir "que te vote Txapote" es frivolo. El Gobierno de Espana no excarcela, Tarugo. 
Mentiroso, a la Guardia Civil no la echan de Navarra. Las competencias Trafico las negocio Aznar con el partido de Sayas 
Os invito a ver el video y leer lo que le dice Jose Felix Tezanos a en esta entrevista de Pero hacedlo sin prejuicios. Merece la pena. 
Lluis, ¿das por valido que supera en intencion de voto estimado a ? Es decir, yendo mas alla de los microdatos, ¿crees que el supera al ?
Saludos. 
En serio, pide ayuda, No te vas a follar a . Curate de tu obsesion. Por el bien de tus nietos. 
Podriais dos seguidores COPIAR y volver a publicar este tuit? Intento demostrar que siempre hay alguien ahi, especialmente en esta epoca del ano.
Contra el suicidio, 914 590 050 / 914 590 055. (Telefono de la Esperanza). Al menos dos. 
COPIA, no RT.
Estimacion electoral si ahora hubiera elecciones generales:
Cataluna: 18 diputados; , 4 diputados.
Circula, ganan. 
Ya puedo ir a dormir tranquilo: Tamara Falco se entero de su embarazo por un chat. Seguro que, ademas, capto el mensaje en un nanosegundo del metaverso. 
Y yo enfermera, madero. 
Madero, trabaja y vete a detener corruptos y largate de mi TL. 
No defiendo el terrorismo. Otra cosa es que tu seas un madero facha. 
Estas acabada, . 
Borja Semper era un ganan de Irun sin media hostia politica. Por desgracia, la ETA le dio nombre, cache de victima y consiguio que se forrara de pasta. Ese es su merito. Por supuesto, con la inestimable ayuda de dos mujeres periodistas dispuestas a todo por auparlo al Olimpo. 
Hay que ser una mala bestia para escribir contra excelente medico y una persona extraordinaria. Al baldado intelectual que escribe el texto, le recuerdo que todas las huelgas son politicas, no gastronomia. 
Lo de la infiltracion de la policia es muy viejo. Esta policia nacional se infiltro en el "comando Donosti". Lo que no detalla el reportaje es si la policia nacional se tiro a alguno de ETA para sacar informacion. 
De profesion, policia. Controlan tu seguridad.
A lo mejor es hora de ir yendose de Twitter.
Al frances lo socorrio Ramon Gabilondo, el hermano de Inaki Gabilondo.
Martin Villa, franquista y asesino, responsable. Yo era un nino y la policia disparo contra mi. La bala paso a un palmo de mi cabeza e impacto en la barriga de un frances. Hijo de puta el y sus aduladores. A mi nunca me han pedido perdon. 
¡Vaya chuchas!.