Que se jodan via 
Dicen que funciona a traves de 
Soy idiota via 
Coreografia de cadaveres via 
No contestan via 
El cocinero logico metio un pollo dentro del pavo, una codorniz dentro del pollo, un gorrion dentro de la codorniz y una mosca dentro del gorrion. Al introducir el conjunto en el horno, miro a camara y dijo: "Lo importante es que la mosca no quede cruda".
Pingues beneficios a traves de 
Imposible via 
Leo en el periodico que una tal Tamara Falco y un tal Inigo Onieva se casan el 17 de junio. Al parecer, es una noticia.
La nostalgia del verdadero viaje a traves de 
Un respiro para la humanidad a traves de 
Volver via 
Que duro es todo a traves de 
El vehiculo via 
El fin del mundo via 
Un dia mas a traves de 
Una novela de Stephen King via 
Ofertas via 
Primicia informativa: ChatGPT escribio el discurso de Navidad de Felipe VI.
Eva Garcia Saenz de Urturi, Rafa Lahuerta y Millas y Arsuaga, los mas leidos en las bibliotecas de València 
La propina via 
¿Sera que la Inteligencia Artificial se hace la tonta? a traves de 
El pesimismo es una mierda a traves de 
Mundo raro via 
En la biblioteca de Juan Jose Millas: “He leido con mas pasion que con la que he vivido” a traves de 
Sospecha a traves de 
Hay dos actitudes con las que concurrir a las elecciones: bien en la confianza de que eres bueno, bien en la de que los otros son malos. La necesidad mostrada por Feijoo de que Sanchez sea muy malo, incluso muy malvado, revela lo que piensa de si mismo.
Alli sigo a traves de 
Juan Jose Millas: “El discurso politico esta muy alejado de la razon” 
a traves de 
Al fondo, invisibles, las piramides via 
Plasmaducto via 
La derecha parlamentaria ha alcanzado ese grado de violencia verbal que precede al de la agresion fisica. ¡Cuidado!.
Realidad, ficcion y redes sociales a traves de 
Felix Viscarret: “Soy de psicoanalisis y meditacion, pero si alguno prefiere ir a Lourdes, lo defiendo tambien” a traves de 
Pasillos largos via 
Portentosa Clara Sanchis se convierte en Juan Jose Millas, y al fin este es un - Culturamas - GoogleAlerts.
Vidas pensables via 
La politica Ayuso acusa a sus adversarios politicos de politizar la politica.
Critica de la obra de teatro 'Miercoles que parecen jueves': extrana transformacion y secuestro de un... 
A ver como evoluciona el asunto via 
Rarezas a traves de 
El modelo aspiracional del recluta Almeida es el general golpista Millan Astray. Le ha faltado gritar un "¡muera la inteligencia!".
Monedas tristes via 
¡Cuidado con...! via 
Clara Sanchis desafia a Juan Jose Millas en una obra teatral que combina humor y reflexion a traves de 
Jueguen a encontrarla via 
Continue usted a traves de 
Juan Jose Millas: “Me calculan 12 anos de vida, o sea, tres novelas” via 
Me dicen que la primera ministra de Italia quiere que la llamen primer ministro. ¿Por que?.
El misterio Picasso via 
Ruben Dario a traves de 
Disfruta de 'Miercoles que parecen jueves' a traves de 
Una mosca negra via 
Reescritura a traves de 
La Generalitat Valenciana premia el 9 d’Octubre a los escritores valencianos Manuel Vicent y Juan Jose Millas a traves de 
Transferir el dolor de cabeza a traves de 
Nostalgia de la esquina via 
Trailer de No mires a los ojos, con Paco Leon a las ordenes de Felix Viscarret 
Rezar y sudar en el bano turco a traves de 
Un agujero invisible via 
Notaras que me muero cuando te falte el aire a traves de 
Isabel II: el reinado de la imagen a traves de 
Juan Jose Millas bucea en el laberinto oscuro del insomnio via 
Despistes a traves de 
Mucho funeral para tan poco cuerpo.
Ni una paella mas a traves de 
El dia que me converti en Isabel II a traves de 
¿Que hacer? a traves de 
Juan Jose Millas: “Siempre he admirado la vida de la clausura: orar y trabajar” 
Descansen en paz via 
Buenas noches a traves de 
El extranjero autentico via 
¿Cual era la clave del exito de Nunez Feijoo en Galicia?.
Una letrina de altura a traves de 
Los primeros pasos via 
Han hecho dano a una nina a traves de 
Let No One Sleep via 
Estoy escuchando Episodio 3: La comida en la App de La SER

Dios salve a la reina a traves de 
De ser asi... a traves de 
Episodio 2: El sexo - 
Muchas gracias a traves de 
Aprensiones a traves de 
Episodio 1: La Vida - 
Otra de las ventajas de la privatizacion de los servicios municipales es la externalizacion de los muertos, que dejan de ser tuyos. Tal es lo que se deduce de las declaraciones de Almeida.
Un hombre piadoso via 
El tunel a traves de 
Me pregunto si, a la vista de las nuevas informaciones, se ha ilegalizado ya Uber.
¿A que atribuirlo? a traves de 
Queda liberado de toda culpa a traves de 
El cuerpo humano. Bill Bryson. Abrazos.
Castracion a traves de 
Signos de desorientacion a traves de 
Se rieron via 
Es posible que las medidas de seguridad que sufrimos hoy en Madrid sean proporcionadas, pero tambien son obscenas. Una cosa no quita la otra.
El cuerpo como protesis via 
A medias via 
Un modelo a seguir a traves de 
Edipo a traves de 
Escuchado en el metro:
-¿Que significa sonar con un perchero?
-Que te quieres colgar.