Veras con las y os mezcleis todas ;-) 
No dejes que un titular sensacionalista de un pais muy diferente al tuyo te arruine un clickbait
Los buenos programadores escasean.
Y de Fredders de y de ;-).
Pues a ver si te vemos, que la invitacion va a caducar XD
is coming.
:-(
Pues a ver con que te enganamos ;-).
Si te acercas a espero sorprenderte.
Tenemos hasta dos consultores de XD.
Gracias a ti profesionales con trayectoria, pero con dedicacion, con firmeza pero con buena educacion... ojala, desde la discrepancia en muchos temas, hubiera mas como tu ;-).
Que anote??? XD... yo fui pionero... pero con mi acento de ejjjjque no queda tan bien.
Les voy a pedir un video para que y alguna mas habrais oficina en que vereis como y os tratan muy bien.
Pero coincido en que ese 10% ( que ademas es superior, casi todos usamos IA de una forma u otra)
Espero verte en evento lider ;-).
Hay dos empresas especialistas en eso con mas de 100 personas formadas.
Ademas hay al menos que yo sepa 4 o 5 pymes especialistas en el tema.
Sus clientes en la mayor parte son grandes empresas nacionales e internacionales. 
Ademas esta Dialnet... el nuevo grado...
Buenos dias cadadiasaleelsol 
Buenas noticias en con protagonismo de 
Esta bien que la CCAA mas pequena sea buena en BigData
La sombra, la poca penetracion de la IA en la sociedad y en las Pymes.
Esto tiene solucion, si quieren saber como... 
No es catolica.
Luego todo te hace calor.
Esta noche en tenemos entrevistado de lujo con 
Seguro que le saca algun titular interesante. 
Y para eso existen pasarelas pensadas para que continues tus estudios cuando los necesites.
Nadie dice que un grado universitario te limita porque no eres doctor.
Buenos dias cadadiasaleelsol 
He pasado muuuuuuchas horas de mi vida en Bus y algunas de las mejores en tren.
Tener un buen sistema de transporte es algo muy importante, usarlo solo por placer o a eleccion propia es una maravilla. 
Dentro de muy poco, el proximo 4 de Marzo muchas y buenas conversaciones sobre IA en el marco de 
Eric Fromm miedo a la libertad, tuve la suerte de que un profe de filosofia me "obligara" a leerlo.
Entendiendo el concepto, digo que "en mi vagancia mando yo" y leo, camino, o nadeo sin horario fijo ni impuesto desde .
Hablo de la cupula, porque me consta que esta lleno de grandes profesionales, me temo que algunas de las peores practicas vienen del expresi de Bankia.
Y tras esta pausa publicitaria volvamos a lo importante.
Feliz lunes de curro
Sino suerte con la busqueda 
Buenos dias cadadiasaleelsol
Mis buenos dias son un deseo para todas y todos menos para la cupula de 
Reducis sucursales, limitais horarios, poneis incentivos a los empleados para que no te atiendan en una sucursal diferente...
Y los 4 cajeros de la sucursal no van 
Somos sin animo de lucro, vente a y te lo explico ;-).
Monta una sociedad gastronomica, con un espacio para los peques, creceran y lo puedes ir adaptando ;-).
... seguimos
- popup stores
- donacion de... libros/ropa/
- reparacion rotatoria de zapatos/afilador/paraguas/costura
-centro "local" de reciclaje/reutilizacion/compostaje.
En finlandia lo tienes en ingles y sacaron un edicion II mas avanzada.
Pues aqui esta traducido
Un AirBNB de locales y usos varios...
-p.e. aparcabicis
-p.e. trasteros
-p.e. consignas de maletas
-p.e. buzones de amazon
....
Testing y arquitectura.
Conoces los cursos de introduccion de Finlandia???.
Lo interesante del asunto es saber tu respuesta (se la dijeras o lo pensaras para ti ;-).
De lo bueno lo mejor, de lo mejor lo superior 
Osea que me vas a hacer que me las lea yo XD.
Buenos dias cadadiasaleelsol 
Despues de muchos madrugones emociones y kilometros hoy toca recargar vitaminas. 
Suena interesante pero con los informes siempre me pregunto quien los hace y/o para quien ¿quien paga el informe?
Que sabes de esta fundacion Xose??.
La princesa prometida.
Placa en Memoria de Margarida Borras ajusticiada en 1460 por que la sociedad de su epoca no toleraba que viviera y se mostrara como queria.
Por suerte los de "la vulva y el pene" en Espana en el SXXI ya no pueden quitarle la vida legalmente a los demas. 
Aunque intentan legislar 
Pues ya veras cuando conozca las sociedades gastronomicas cara_guiñando_el_ojo.
Este deberia ser "el punto" celebrar juntos, acompanar a los "caidos" (especialmente en equipos hiperexigentes consigo mismos) 
Estciones de tren llenas de trenes, lo exttano es que a los que vivimos en Logrono nos sorprenda.
Ya si veo un aeropuerto con vuelos...
Buenos dias cadadiasaleelsol 
Que bonito es pasear por ciudades tan bonitas y que tenia tan abandonadas como Valencia.
Gracias a y 
Puedes probar con esta de Camprovin es una prueba con casa gratis incluida ;-)
Cada 4 anos, votemos a gente que reforme la AAPP para desincentivar esas conductas e incentivar las buenas.
Mira Pedro esta tarde y manana estoy en Valencia con 
Estamos trabajando en nuestra politica de "Estado Inteligente" y nos vendria bien vuestra ayuda.
Con esas vacas deberia ser "somos la leche".
Con todo el carino Raul, no te equivoques.
Esos pueden ser parasitos daninos, pero fuera estan los enemigos mas peligrosos, las siete plagas que son los que vestiditos de cordero hablan de liberalizar cuando quieren que el riesgo sea publico y el beneficio privado. ¿Te suena?.
Consultor artesano es un concepto muy interesante 
Ohhhhh momento importante sin duda que las musas o ChatGPT te inspiren.
Vamos Pablo que hoy vamos con retraso, tu vas colocando los pares y yo los impares para que esta gente tenga las calles puestas cara_guiñando_el_ojo.
Buenos dias cadadiasaleelsol 
Hoy seguimos desde Madrid, feliz de estar en la Xuntanza de 
¿English experts is this text similar to cadadiasaleelsol? 
Gracias Pablo, el tamano importa, aunque haya cosas que importen mucho mas ;-).
Hay gente, profesionales, cracks y luego esta el equipo de marketing de 
es donde quiero estar. 
En los mercados hay una tormenta perfecta, guerra, precios de energia... la demanda de tecnologia sigue creciendo pero en medio de un mar turbulento, Manfred no es solo donde quiero estar, sino, en estos momentos, el mejor sitio para estar 
Buenos dias cadadiasaleelsol 
Pero no todos los dias esta uno rodeado de tanta gente increible 
Jajjaja 
Jajajjaja.
¿Esta claro donde estoy? 
Muchos besos para que te acuerdes de lo bueno.
Hay que guardar ausencia o distancia minima???
Mayor, mayor, mayor te estas haciendo... de aqui a pedir distancia minima entre consultoras hay un paso cara_lanzando_un_beso.
En el track de consciencia artificial se me ocurre poca gente que lo pueda disfrutar tanto como tu. Mira ponencias y si no te inscribes ya no se.... .
Tu troll interior sigue a pleno funcionamiento asi que vente a a seguir la adolescencia muchos anos mas.
Buenos dias cadadiasaleelsol 
Dicen que a quien madruga Dios le ayuda y ahi teneis alondras como que debe tener a Dios haciendole favores todo el dia.
Yo y mi almohada hemos decidido que descansando igual necesitamos un poco menos esa ayuda cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
... para ser justos, le dije yo no se C++ pero mi novia si, la contrataron y al poco se enamoro del CTO 
Yo, en el curro que consegui gracias a ella conoci a la que hoy es mi mujer cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
1.- ir a un proceso al que habian invitado a mi novia de la bolsa de empleo de una academia privada, y que me contrataran a mi y no a ella
2.- La primera pregunta que sabia de C++??, yo no se C++, el pobre senor queria seguir la entrevista pero le dije que no tenia sentido...
Buenos dias cadadiasaleelsol 
Hoy en LogronoQueMadruga me estreno con la Cafeteria Ancares (al lado de la estacion de autobuses)
¿Para vosotros, las tostadas como el caballo, grande ande o no ande o sois normales y creeis que hay un tamano perfecto de tostada? 
Lo del misil es solo si es un globo social/comunista... oh wait!!!.
Si hubieras seguido haciendo lo de antes no te conoceria, asi que me alegro del cambio cara_sonriente
Si te genera sufrimiento y quieres volver a cambiar, con tal de que dejes miguitas de rastro para seguirte haz lo que te haga feliz cara_guiñando_el_ojo
Pero ya que me meto, este sector es mejor contigo cara_lanzando_un_beso.
Buenos dias cadadiasaleelsol
El otro dia me preguntaban bares de Logrono en los que desayunar antes de las 7am
LogronoQueMadruga
Casi siempre en el Genesis de Gran Via 
Uno de los mejores sitios donde me he alojado fue el sleep-in de Amsterdam.
Era muy barato porque el servicio era muy basico, en la escala correcta y con un upsell bien disenado. Tenia 19 y estaba de Interrail. Daban justo lo que queriamos.
Y eso que el periodista no ha estado en una sociedad gastronomica ;-).
Veo que el mensaje va calando...
O como dicen por aqui "el canso triunfa".
Y eso que no ha cenado con ella en una sociedad c
Gastronomica, que si no escribe un libro y le pone un monumento LacarraLogronoFansClub.
cara_pensativa pre-juicio
Un servicio barato puede estar perfectamente ajustado si cumple lo que promete.
santoscarro Habra que medir la eficiencia y la eficacia.
Si una agencia me cobra 500 euros por encontrar una empresa para hacer practicas existiendo LinkedIN igual hay que mirarlo.
Eso esta pasando en muchos sitios como en La Rioja donde lleva anos reclamando ampliar plazas a 
Teniendo la una flexibilidad mucho mayor ¿por que no se aprovechan esas capacidades?
¿Que tal funciona la Uned en Malaga ??.
¿He visto a de en hablando durante la BWW?
Yo diria que un poco ronco pero si.
No es cierto, la UME tiene preparacion y medios especificos, antes usar al ejercito se hacia, pero sin esos medios y esa preparacion anticatastrofes.
En que regimen, no militar, mandas tu a un tio por menos de 1500 euros a la otra punta de Espana a (elige)
- limpiar chapapote
- apagar un fuego
- una inundacion
-filomena
Y le haces currar sin descansos, ni convenio... hasta que el marron este resuelto.
Porque la ley del matrimonio homosexual... ya si eso.
Toda la razon sobre la enorme labor de la 
Todos los ciudadanos deberiamos pedir que tuvieran unas condiciones salariales dignas y no fueran mano de obra barata para lo que otros no quieren.
¿Sabias que a los soldados de la UME a los 45 se les manda a la p... calle?.
Bueno, ya podeis estar tranquilas, tras una hora de paseo han subido las temperaturas y ya solo estamos a -2 C.
Buenos dias cadadiasaleelsol 
Los grajos van cuerpo a tierra y mis dedos duelen carajo... 
De todas formas ahi hay relato y aqui hay dato
Juniors a 40/50.000 deben ser como las Meigas, hay gente que dice que existen...
Pero ni los datos del INE, ni los de indican que sea algo frecuente.
Hoy he visto muchas fotos... de instituciones y empresas 11febrero
Mientras, las cracks de andan trabajando para que Mentoras y Mentorizadas tengan una experiencia chulisima que empieza en .
Vente a en Logrono.
Aviso, igual no quieres volverte luego ;-).
Recuerdame que te cuente sobre la privatizacion del servicio de Becas Leonardo en Madrid 
En USA si, en startups tambien.
Pero hay muchas mas que siguen contratando.
Y el dia que haya sindicatos ni te cuento...
Pues aqui se iban a forrar.
Define inflado.
Hola Bernardo ¿te invito a Logrono a que lo cuentes un poco?.
Todos usamos el ordenador, puedes usarlo en ingles o espanol (en el mismo tiempo).
Si ves la tele la puedes ver en espanol o ingles, es el mismo tiempo.
Si caminas puedes escuchar un podcast (en ingles o espanol y caminas el mismo tiempo).
Eso es un grafo, lo tiene el museo del prado con los cuadros hecho con tecnologia de 
algo con libros???.
Midiendo que estan haciendo lo que tienen que hacer, asi luego llegan los resultados.
Y ahora pasate por el "otro hilo" y dame un poquito de kna.
santoscarro Muchas gracias santoscarro ahora pasate por el hilo del "otro Juan" y discutimos un poco, que aqui hemos estado demasiado alineados ;-).
Esa es una de mis favoritas ;-).
A veces las madres de los rojos eran falangistas y de accion catolica (p.e. mi abuela) asi que no esta bien ir diciendo esas cosas.
y deberiamos incluir esto en nuestro programa 
3.- "no es util, aprender un 2 idioma es como duplicar conocimiento, prefiero aprender cosas nuevas
¿Cual es la vuestra? ¿Alguna que hayais escuchado y querais compartir?.
1.- En mi epoca de EGB/BUP la mayoria de amigos alegaban que ellos no aprendian Ingles por patriotismo "Yo aprendere Ingles cuando nos devuelvan Gibraltar".
2.- "No tengo oido" (tu mirabas y remirabas a una persona con dos bonitas orejas y 5 de piano aprobado pero "sin oido".
Buenos dias cadadiasaleelsol
Ayer tuve algunas conversaciones interesantes y reveladoras y necesito ayuda de mi TL
¿Cual es la razon por la que no aprendeis Ingles u os cuesta mucho mejorar vuestro Ingles? 
Si hay periodistas que normalizan referirse a algunos personajes publicos/politicos por su apodo, en vez de por su nombre, estas escaladas se normalizan porque "es lo que dice la gente en la calle"
¿Verdad 