Estas muy malita.
Tengo que dejar de decir: "voy a salir de tranquis".
Antes o despues tenia que salir una foto de mis tetas en Twitter.
Yo MAS.
Una tarde con Eva me produce serotonina suficiente para afrontar una semana.
Mi superpoder es desmaquillarme.
Con mi psicologa cara_sonriendo_con_corazones corazón_curándose 
Es que se vienen muchas cosas, no puc.
QUE GANAS DE FEBRERO.
Cuando quieras tia.
No puedo mas.
La madrugada del 20 de enero saliendo del tren.
Ya esta, chau.
QUE ROMANTICA CHOFIIIIIIIIIIIII.
I feel you JAJAJAJAJ.
Perdon.
Tu cerveza en una mano, apuntes en la otra.
Vete a dormir con tu novia y dejame con mi soledad.
La gente que tiene examenes en enero... Os quiero mucho, mucho animo, os apoyo desde mi cuarta cerveza corazón_creciente.
Juapa juapa.
No me recupero de ese video.
Ana eres increible.
Ya me canse del 2023.
Yo tambien cara_de_por_favor cara_de_por_favor.
Bueno corazón_roto corazón_roto corazón_roto corazón_roto.
Te echo de -.
Me he quedado sola con mis ninos de terapia y les he ensenado cositas para relajarse. Es que no me puedo creer el momento que he vivido hoy cara_aguantándose_las_lágrimas.
"Armonia en el sufrimiento".
Hoy es el cumple de Lau y no puedo estar mas triste por no poder darle un beso. Te quiero mucho corazón_amarillo.
Acuerdate mejor de Taylor Swift, que es su cumple.
Pero anitaaa cara_de_por_favor te quiero bb corazón_morado.
Uno es del lugar al que quiero volver
Uno es a menudo distinto de lo que se espera.
Mi nina que vas a aprobaaar.
He tenido mi primera terapia con ninos y no puedo estar mas feliz cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
Mi cita con cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
Echar de menos y domingo cara_estornudando.
Me dejas muerta.
Triste
Que sorpresa JAJAJAJ.
Eva porque tenias Twitter con 12 anos?.
Este finde en Madrid ha sido un poquito de volver a eso que llamaba casa corazón_curándose.
Por fa.
De: mi 
Para: mi.
Habla con Menchu, a ver si te acredita el carne.
Volverte lesbiana cara_con_mano_sobre_la_boca.
Innecesario decir quien es quien.
Simplemente brutal.
A ver, si JAJAJJAJAJA.
"Would've could've should've" va para John Mayer, que destrozo a Taylor cuando tenia 19 anos y la dejo vacia. Un besito a mi ex por permitirme vivir esta cancion.