balón_de_fútbol ¡Un dia mas nuestro compromiso con el futbol femenino presente junto a gracias al apoyo de personas como 
chincheta_redonda Osasuna B, Mulier FCN, Berriozar, el Campeonato de Espana de selecciones y demas... 
¡En las buenas y en las malas: Forca Penya!.
¡Enhorabuena Gran trabajo, reconocido a nivel internacional por la manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio 
Hola caballero, ¿a que achacas ese incremento de perdidas y de dudas? ¿A que te refieres con el gran cambio del futbol actual? Gracias de antemano.
Hoy se nos escaparon dos puntos en el 92 y son 6 semanas sin ganar pero mas orgulloso si cabe de este equipo que sigue creciendo... Un punto mas, un punto menos corazón_rojo corazón_negro 
balón_de_fútbol FUTFEM I Un fin de semana mas junto a y gracias a 
chincheta_redonda Fase de oro para 
chincheta_redonda Osasuna sigue la pelea 
chincheta_redonda Descanso en 1ª AUT y Preferente
eslabón 
JAJAJAJAJA.
¡Grande Juanlu! Enorme manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio Un nuevo campeon para el cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
¿Le dijiste Olaia Brieba?.
balón_de_fútbol Jornada intersemanal de futbol femenino con el importantisimo encuentro entre y la SD Eibar 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio Repaso a lo acontecido el fin de semana en categorias nacionales junto a 
¡Volveran las victorias, el camino es lo importante! brazo_mecánico brazo_mecánico corazón_rojo corazón_negro 
Ojo, que no esta mal eh!! Despues de 21 anos casi lo clavo. Que me perdone Diego Casado manos_en_oración_tono_de_piel_medio manos_en_oración_tono_de_piel_medio.
Venga a ver si estan todos bien: Inigo Etxebe, Echaide, Javi Mtez, Alonso, Torrano, Lopatnikov, Txosto, Unai, Alfredo, Etayo, Inigo Echeverria, Raul, Randez, Usted, Santa y Miguel Etxeberria comandados por el gran .
¡La verdad que nos gusta mucho! Es un ratito pero es agradable y sobre todo abunda informacion. ¡Gracias por estar un dia mas ahi! Junto al boss 
A Monchi le ha comido el personaje.
balón_de_fútbol Una semana mas, ALTXEMI y el futbol femenino navarro con 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio Derbi en Nacional, semiderbi en 2ª RFEF y partidazo de Osasuna en Bilbao 
No se fue la luz, se lesiono el colegiado...
El arbitro fue Muniz Fernandez... Me parece que se te cae el mito...
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón El partido de los partidos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Ya va siendo hora entonces...
Me he reido mucho con la entrada al blog cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Lo otro habran sido y Elon Musk, seguro cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
¡Alma, corazon y vida! Enorme Alba Gil manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Gracias por el legado que dejas cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
En la parte del talon zurdo esta la respuesta del resbalon de Guido. Tal y como estaba el cesped, esos detalles que parecen superficiales, al final son los que marcan las diferencias... ¿Realmente eran las botas adecuadas? 
cara_feliz_con_ojos_sonrientes Larga vida a la radio cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Y tu un gran extremo brazo_mecánico.
Obviamente, la actitud de los padres deja muchisimo que desear y no son ejemplo de nada para sus hijos. Muy triste...
Desconozco lo sucedido con anterioridad pero es intolerable la actitud del pseudo entrenador que entra al trapo, abre una valla y va directamente a pegarse con la aficion rival. Retirada de licencia de por vida... 
Pero vamos a cantar el himno...
balón_de_fútbol Nueva entrega de Altxemi, dejamos atras los torneos navidenos y la polemica de la Copa para centrarnos en la liga con 
chincheta_redonda vs Oviedo donde no ha ganado
chincheta_redonda El filial rojillo recibe al Bizkerre
chincheta_redonda Final de 1ª vuelta en Nacional 
Racistas fuera.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio Se les esta quedando una pinta a los equipos del Pamplona Atletico... brazo_mecánico 
¿Hace bien Osasuna en reclamar?.
antena_de_satélite La habitual tertulia semanal de futbol femenino hoy a tope con la alineacion indebida del FC Barcelona ante ... 
cara_sonriente Junto a hablamos tambien del Interescolar y resultados del fin de semana 
libro_naranja El libro gordo de Petete.
Marc, las normas son las normas y estan para cumplirse. En el propio comunicado, el club expone y reconoce la superioridad blaugrana sobre el terreno de juego...
Unai Garcia fue expulsado con Osasuna en Vitoria en una prorroga en la que el conjunto babazorro nos termino metiendo 2... En diciembre, Unai se marcho al Tudelano.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio ¡Seguimos trabajando por y para crear futuro! ¡Como nos gusta el futbol base! corazón_rojo corazón_negro.
¿Os parece una buena cifra? Os leo cara_de_empollón cara_sonriente.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio Mas de 5000 personas estaran hoy en El Sadar para ver a uno de los mejores equipos de futbol femenino del mundo, entre semana, con un horario complejo, televisado en abierto y con pago de entrada para incluido 
Un placer sumar entidades a este proyecto. 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio Gracias por adherirse a esta familia corazón_rojo corazón_negro.
Y entrenador de ambos equipos.
Para mi abuela (87 anos) es su primera fuente de informacion y eso que tiene Smartphone... pero el teletexto es sagrado.
No es dificil... Es “duro” de adjetivar porque esta entre malisimo y pauperrimo... Cuesta asimilar lo que pintaba ese jugador y en lo que se esta quedando...
¡Enhorabuena Diego, ahora a seguir! brazo_mecánico brazo_mecánico.
árbol_de_navidad balón_de_fútbol ALTXEMI I Os dejamos con las novedades del futbol femenino durante las Navidades. Con infinidad de torneos entre ellos el Interescolar y el Memorial Tomas Caballero...
manos_aplaudiendo Un dias mas en la oficina junto a manos_aplaudiendo
cara_sonriendo_ligeramente Asi fue el brillante ano 2022 para el Grupompleo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Enorme Robles manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio Poco has bebido para el ano que has tenido cara_llorando_de_risa.
corazón_curándose Don Roberto Torres Morales corazón_curándose 
cara_llorando_de_risa Canela en rama... 
“Es mas facil hacer desintegrar un atomo que cambiar un preconcepto” AE y Gustavo Alfaro 
brazo_mecánico brazo_mecánico ¡Somos de Lucho!.
¡Y que lo digas! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio.
Es una cancion con los prefijos de Tenerife y Las Palmas... La rivalidad entre islas jejeje.
notas_musicales Del 922 vamos tensos pal 928 notas_musicales.
¡Que ilusion! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio.
Upamecano un dia mas en la oficina.
balón_de_fútbol ¡+3! ¡Que forma de competir, que fortaleza de grupo! ¡Que orgullo! ¡Gracias equipo! corazón_rojo corazón_negro 
El ultimo de Filipinas.
Para que Roncero, Pedrerol, Paquito, Alcala y el resto de la Caverna dejen de tirar beef deberian nacionalizar a Tchouameni y Camavinga, adelantar a Nacho y valorar a Ramos como posible pivote. Solo asi, podran volver a ir con la Roja y sentirse mucho espanoles...
y que poco se quiso a el mismo como futbolista.
Es que ademas, lo sucedido en el verde no es comparable. El futbol de hace 30 anos no tiene nada que ver con el actual. Es como el cine... Cada uno ha tenido su esplendor en la epoca que le ha tocado vivir...
El futbol ha evolucionado muchisimo en los 30 ultimos anos... No se pueden ver esos partidos con los ojos de hoy...
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio Fue un placer poder formar parte de ese emotivo reconocimiento. Muy merecido manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio.
Soler y el del Rayo ¿puede ser Alcazar?.
balón_de_fútbol ALTXEMI I Una semana mas y van unas cuantas este 2022, os dejamos con lo mas relevante del futbol femenino en Navarra.
Esta semana la clasificacion para la Fase Oro de las selecciones de la Sub 15 y Sub 17 manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio
Justificar 3 millones siendo LT o CT zurdo, significa realizar muchos y muy buenos partidos. Asi que complejo diagnostico. Tras un inicio canalla de 20-21 y empezar la 21-22 como 3º lateral izquierdo y 5º central, se ha repuesto y con creces. Gran rendimiento del madrileno manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio.
Pues es muy triste que tengan que andar asi en un mundial de selecciones... Para mi no es penalti y no soy del Real Madrid...
JAJAAJA.
¡Que gran experiencia! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio.
concha_de_mar ¡Buen Camino! Tremenda experiencia cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Ricardo Ricco y Danilo Di Luca.
¡Seguimos trabajando por ofrecerles el mejor contexto en el que se puedan desarrollar, tanto como futbolistas como personas! 
CreandoFuturo corazón_rojo corazón_negro 
Totalmente, es que no tiene ningun sentido si despues no vas a trabajar en promocionarlo, darle difusion y apostar realmente por tu seccion...
¿El Segundo dices?.
Y las facilidades que ofrece Upamecano, una vez mas... 
Canela en rama manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio 
Amor, amor. 
Entre mis muslos cerrados
nada como un pez el sol.
Agua tibia entre los juncos,
amor.
¡Gallo, que se va la noche!
¡Que no se vaya, no!
Louis Van Gaal se leyo este poema de Don Federico Garcia Lorca.
El bueno de Manolo se ha confundido, ha querido decir manipulador, no redactor.
Por eso Jorge no entra en la ecuacion...
¡Yo soy de Elvis!.
balón_de_fútbol ¡Un dia mas en la oficina del futfem navarro! balón_de_fútbol
micrófono_de_estudio Junto al "Boss" y gracias a y Altxemi micrófono_de_estudio
eslabón 
¡Que tristeza verlo asi! cara_llorando cara_llorando_fuerte.
Gran articulo para comprender a entender el contexto y sobre todo el futuro de esta ilusionante seleccion. ¡Manana saldra el sol! brazo_mecánico brazo_mecánico.
Deja de decir huevadas.
bandera_ecuador Le pudo la presion a la tricolor, habia mas futbol que el que desplegaron hoy... ¡Animo a toda la comunidad ecuatoriana! 
Efectivamente es en honor al futbolista frances. El padre de Djorkeff es Neicer Reasco que fue jugador de futbol, internacional y participante en el Mundial 2006.
¿Como sabes que han sido las 4 ruedas? Julen en las fotos solo ha puesto el perfil izquierdo del vehiculo...
¡Ante la intolerancia, siempre de frente! Animo Julen cara_lanzando_un_beso.
balón_de_fútbol ALTXEMI I Nueva entrega semanal para hablar de futbol femenino en Navarra con y 
chincheta_redonda Osasuna avanza a 1/8 de Copa
chincheta_redonda Derrotas en categorias nacionales
chincheta_redonda Partidazo en 1ª Autonomica entre y C
eslabón 
¿Quien es el cobarde que firma esa basura?.
Muchos goles, Patrick. Ojala me equivoque y tengas razon cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Y eso Miguel, ¿es bueno o es malo?.
Fue un autentico placer manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio.
Cabeis todos, excepto las mujeres. ¡Enhorabuena por la victoria de hoy, historica!.
¡¡Enhrabuena Ester!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio.
¡Que grandes! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio.
¡Animo Gorka! brazo_mecánico brazo_mecánico.
Un mismo programa con y Ter no puede salir mal. Majicos ellos manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio 
Animo Leire, la verdad que da rabia cara_lanzando_un_beso.
Su 1º ano fue malo. Marco 5 goles en los 5 primeros partidos y marco el 6º a final de temporada. Los otros 2 anos rindio a un nivel espectacular, con mayor protagonismo en el 2º que ir a Champions. El 3º habia mas competencia (Webo, Soldado) y 3 competiciones... aun asi fue bueno.