Muchisimas gracias exclamación_doble cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Mucho: 
Patrana al canto dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Gracias por el aviso exclamación_doble 
Amen .
Informacion sobre la consulta de OlgaAyllon: 
"Comida invisible: la comida que no computamos".
Nuevo video de la (fantastica) nutricionista OlgaAyllon dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Gracias a ti. Y si, tienes razon, es mejor apetito. Un abrazo!.
Hola. Se entiende como ayuno intermitente cuando fuerzas a tu cuerpo a no comer teniendo hambre. Si no es tu caso, no hay problema.
¡Muchisimas gracias de nuevo 
Y aqui mas informacion sobre el ayuno intermitente: 
Aqui el podcast: 
«Julio Basulto: “El ayuno intermitente es una punalada trapera a nuestro metabolismo”». Por en su podcast «Quedate a comer» de 
¡Muchisimas gracias!
LaPatranaDeLaSemana.
¡¡¡¡Gracias al cubo, Yoel!!!!.
Lactancia materna: deliciosa conexion entre la inmunidad de la madre y la del bebe.
El ultimo dia que y yo dedicamos todo el espacio VidaSana de a dudas de oyentes fue el pasado 16 de diciembre... asi que ¡ya iba siendo hora de repetirlo! 
Para mas informacion y escuchar el podcast: 
Acabo de anadir el dato, en forma de posdata (y van 4) en mi articulo "Evitar las bebidas azucaradas ('refrescos'), prioridad mundial": 
Confirmado: las bebidas azucaradas promueven la obesidad en ninos y adultos. Nueva revision sistematica y metaanalisis de estudios prospectivos de cohortes y ensayos controlados aleatorizados.
Michelle Nguyen et al. Am J Clin Nutr. 2023 Jan;117(1):160-174.
Gracias. Aqui mas informacion dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Gracias. Aqui mas informacion dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
El honor todo mio, 
¡Muchisimas gracias tanto a como (sobre todo) a por la maravillosa acogida!
Ah, y si alguien se pregunta que pinta un botijo en mi mano, aqui la respuesta: 
¡Un abrazo! 
nutricionistas deben:
-conocer el papel del sueno en enfermedades como la obesidad
-evaluar el sueno de sus pacientes
-derivar a los pacientes con alto riesgo de problemas del sueno a especialistas en sueno
J Am Nutr Assoc. 2023 Mar-Apr;42(3):263-273.
Mejorar el estilo de vida puede reducir los niveles de trigliceridos en mas del 50%. American Heart Association. 
Circulation. 2011 May 24;123(20):2292-333.
Artritis: "Los estudios han demostrado que el ejercicio disminuye el dolor, mejora el funcionamiento y retrasa la aparicion de discapacidades propias de la enfermedad".
Fuente: 
Posdata 2: y yo hablamos con sobre esta cuestion en VidaSana- el pasado 27 de enero: ("¿Farmacos para la obesidad?, con el doctor Paco Camarelles en «Vida Sana»").
Cc. 
No entender la diferencia entre "reirse con" y "reirse de" es como no entender la diferencia entre "comer con" y "comerse a".
Echo de menos una navaja afilada y un coctel molotov. 
Como dijo en su dia mi amigo los conceptos galleta y saludable son incompatibles.
Una pieza de Bach deja de ser placentera si se interpreta en una pista de aterrizaje en hora punta. Y los alimentos saludables (datil, platano, harina integral, frutos secos, fruta desecada... ) dejan de serlo si te los comes en forma de galleta.
Lo contrario de la empatia no es la "no empatia" sino la anti-empatia. O sea, la antipatia. La empunan esas personas que parecen disfrutar triturando la empatia de los demas.
Si un estudio constatase que tiene mejor salud quien sube, de media, 100 escaleras al dia, eso no significa que haya que subir exactamente 100 escaleras. Ni tampoco que subir mas o subir menos sea perjudicial. Pues lo mismo con los frutos secos.
Querido Gracias por citar mi tuit en vuestro texto "Esta es la cantidad exacta de frutos secos que tienes que comer al dia para que sean buenos para la salud, segun un nuevo estudio" Pero necesito explicaros algo (sigo en el siguiente tuit dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo) 
Ser nutricionista te hace entender que cuando alguien afirma "hago mucho ejercicio y como muy bien", puedes perfectamente ser alguien sedentario que come fatal. Y viceversa, alguien que asegura ser sedentario y comer fatal puede hacer mucho ejercicio fisico y comer muy bien.
La dieta vegetariana combinada con una intervencion de ejercicio aerobico se traduce en niveles significativamente mas bajos de glucosa e insulina y una mejor composicion corporal. Metaanalisis.
Eat Weight Disord. 2023 Feb 15;28(1):9.
Y no jures que creaste tu cuerpazo con batidos detox, polvos de proteina, semillas de chia, mejunjes de Herbalife, ayunos intermitentes, milagros cetogenicos sin carbohidratos, montanas de carne roja, vino tinto o agua hidrogenada o pastillas con curcuma, magnesio y omega-3.
Y explicar que existen alimentos y bebidas que empeoran la salud poblacional no es ser un extremista, un radical o un taliban.
Muchisimas gracias exclamación_doble cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Promover una disminucion en el consumo de comestibles malsanos no es demonizar la alimentacion, de igual manera que promover una disminucion de la velocidad en las carreteras no significa demonizar la conduccion.
Para ampliar esta delicada cuestion, aqui os traigo el articulo “El viacrucis de la obesidad” que publique en 2020 en mi blog, y que inclui en mi libro ComeMierda:
Ah, y que alguien no engorde no significa que comer fatal y ser sedentarios sea algo inocuo: de igual manera que el amor no se mide con el dinero en el banco, la salud no se mide en funcion de cierta cifra en la bascula.
Y vivimos en un ambiente obseogenico: estamos rodeados de facilidades para comer fatal y ser sedentarios, y de dificultades para comer saludablemente y tener una vida activa).
Y significa que, ante un mismo ambiente obesogenico es probable que la persona con el riesgo genetico gane mucho peso facilmente, mientras que no sera tan facil en el caso de la persona que no presenta dicho riesgo.
Ojo, presentar un alto riesgo genetico de obesidad no es una condena a muerte. Significa que tenemos mas posibilidades de ganar peso.
Hay veces en las que las palabras parecen negarse a reproducir fidedignamente lo que sentimos. Eso me pasa hoy a mi, AnaBasultoAyllon, que cumples 18 fantasticos anos.
Me gustaria transcribir... 
"Ni todos los carbohidratos son daninos, ni todas las montanas son peligrosas".
Nuevo texto en mi blog, con base en una investigacion recien publicada por Rebecca K Kelly y colaboradores (BMC Med. 2023 Feb 14;21(1):34): 
Amen. Aqui el podcast en (invitada: 
Hablando de farmacias... y yo estaremos encantados de que 
y tu vengais a VidaSana cuando se publique DeVentaEnFarmacias: 
Muchisimas gracias, de corazon exclamación_doble cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
En la ultima entrega de VidaSana de con , entrevistamos a la maravillosa doctora quien nos hablo de obesidad y sociedad.
No os perdais el programa completo. 
¡Muchas gracias, Violeta!
Mas info: 
"La FDA dice que el chocolate noseque".
Nuevo texto en mi blog, con imprescindible mencion a 
Comer 28 gramos de frutos secos cada dia se asocia con una reduccion del riesgo relativo de un 21 % para las enfermedades cardiovasculares y de un 11 % para el riesgo de muerte por cancer.
Rajiv Balakrishna et al. Adv Nutr. 2022 Nov;13(6):2136-2148.
Las investigaciones cientificas han demostrado que el consumo de frutos secos mejora el perfil de los lipidos sanguineos (colesterol total, colesterol LDL y trigliceridos).
et al. Nutrients. 2023 Jan 23;15(3):596.
La obesidad se relaciona con menos testosterona en varones, y mas disfuncion erectil. La cirugia bariatrica conduce a una mejora en la funcion sexual de los hombres con obesidad.
Chen G et al. Front Endocrinol (Lausanne). 2023 Jan 24;13:1036243.
De hecho, en el trabajo leemos que si de la revision sistematica con metaanalisis se excluye uno de los estudios, resulta que la dieta baja en carbohidratos aumenta significativamente la ansiedad.
¿Os han dicho que una dieta baja en carbohidratos es una "ayudita" para la depresion o la ansiedad? Os han enganado... segun una recien publicada revision sistematica con metaanalisis de ensayos controlados.
Posdata: acabo de compartir estas reflexiones en mi blog, bajo el titulo "La FDA dice que el chocolate noseque" 
O, mejor dicho, aqui paz y despues enfermedades cronicas relacionadas con la mala alimentacion.
Teneis mas informacion en el texto "Chocolate Is Medicine?" de 
Nota: anadire esta (mala) noticia en nuevas ediciones de mi libro ComeMierda.
Pasara que muchos fabricantes de chocolate pondran en letras mayusculas que segun la muy acreditada FDA su mejunje previene infartos, y en letra minuscula lo de la escasez de pruebas cientificas. Y aqui paz y despues gloria.
O, mejor... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
O sea, que las supuestas pruebas cientificas que supuestamente acreditan el supuesto beneficio cardiovascular son una basura ("evidencia cientifica muy limitada")... pero es igual, hombre, tu pon esta declaracion de salud, que no pasara nada.
Pues claro que pasara dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
«Los flavanoles de cacao presentes en el producto 'Cacao en polvo con alto contenido de flavanoles' pueden reducir el riesgo de enfermedad cardiovascular, aunque la FDA ha concluido que existe evidencia cientifica muy limitada para esta afirmacion».
¿Mande? dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Pues bien, resulta que la FDA acaba de autorizar una declaracion de salud para el chocolate. 
Llegados a este punto, seguro que alguien esta pensando: "¡Por fin podre meterme hasta el culo de chocolate y a la vez cuidar mi salud!".
Ojala. Pero no. Veamos la declaracion de salud dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Para empezar, y por si no estais al caso, FDA son las siglas de Food and Drug Administration, la agencia del Gobierno de EE. UU responsable de la regulacion de alimentos, medicamentos, aparatos medicos, productos biologicos y derivados sanguineos.
Gente seria. Supuestamente dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Lo de la FDA y el chocolate es como para tirarse desde el balcon de un 8º piso.
Veamos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Ojito con creernos todo lo que responde ChatGPT. He preguntado "¿Cual es el curriculum de Julio Basulto?" y me atribuye una licenciatura y un master que no tengo. Tambien he preguntado cuando naci... y se acerca, pero no.
Y hablando de nutricionistas, la mejor del planeta (en mi muy subjetiva opinion) es la gran OlgaAyllon 
Mas informacion sobre dicho Real Decreto, aqui: (no os perdais la prohibicion de testimonios de personas famosas o conocidas por el publico o de pacientes reales o supuestos, como medio de induccion al consumo).
Gracias. LaPatranaDeLaSemana.
¡Muchisimas gracias y un abrazo fuerte desde Santa Eulàlia de Riuprimer (Barcelona)!.
Gemma Mengual pasandose por el forro el Real Decreto 1907/1996, de 2 de agosto, sobre publicidad y promocion comercial de productos, actividades o servicios con pretendida finalidad sanitaria. 
Leed este hilo de la gran por Dios cara_revolviéndose_de_la_risa dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Hola. No se si te refieres a esto: 
Un abrazo y muchisimas gracias exclamación_doble cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Mas informacion en el libro MasVegetalesMenosAnimales, de y un servidor en 
Aqui, respuestas: 
—Si no como todos los dias carne, ¿que como?
—Si no miro a todas horas Instagram, ¿que hago?.
Unas galletas caseras, un bizcocho casero, un flan casero, unas patatas chips caseras, un zumo o batido de fruta casero, unas trufas de chocolate con licor caseras, una pizza casera repleta de embutido o un salteado casero atestado de salsa de soja... no tienen nada de saludable.
Ayer tuve el honor de participar en el reportaje "El veganismo" del programa Tambien participaron la nutricionista CarlotaBrunta y representantes de la dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Muchisimas gracias de nuevo por contar conmigo exclamación_doble.
¡Muchisimas gracias!.
Pensar que todas las comidas caseras son saludables es como creer que todas las montanas son tranquilas. 
Gracias exclamación_doble.
"Financiacion de Citisina para dejar de fumar: una oportunidad para el abandono del tabaco".
Por en 
Aqui la (nefasta) noticia: 
En el libro SeMeHaceBola explique que si un peligro es importante, como caer desde un 6º piso, hay que poner limites (una barandilla en el balcon) para evitar desgracias. Es lo que NO va a hacer el gobierno con la depredadora publicidad de mejunjes malsanos dirigida a ninos.
«La Direccion General de Trafico (Ministerio del Interior) se opone a poner normas y limites en carreteras y autopistas y confia en la "autorregulacion" de conductores y peatones». 
Manana, como cada viernes, mas VidaSana.
y yo hablaremos con la gran de obesidad (estigma, formacion de profesionales, sensibilizacion de la sociedad, nuevos tratamientos, experiencia del paciente... ).
A las 18:20 en .
¡GRACIAS Violeta!.
¿Quieres saber, con bastante probabilidad de acierto, que comera tu hijo cuando sea mayor? Preguntate a ti mismo: ¿Que estoy comiendo yo?
Un amigo me comenta que no entrega los paquetes ni a destino ni a origen despues de 18 DIAS para un servicio de entrega de DOS... y nadie sabe nada. Es lamentable el ninguneo de las grandes corporaciones a los usuarios de a pie, y lo insignificantes que somos para ellas.
Hola. Te sugiero revisar esto: 
Se puede (y conviene) prohibir la venta de bebidas "energeticas" a menores de edad.
Nuevo texto en mi blog: 
Hable de ello en mi blog, en el texto "Homeopatia y dietetica en las farmacias": 
Muchisimas gracias, admirado exclamación_doble.
"El dinero manda, y la atencion medica se esta convirtiendo en un lujo. Pero la humanidad no puede permitirse el lujo de tolerar que estas disparidades extremas crezcan aun mas": 
"Is Medical Care Becoming a Luxury?", por 
El 32% de las calorias que tomamos los espanoles provienen de productos ultraprocesados 
En mi tuit simplemente imito su actitud anadiendo un hipotetico comentario... que bien podria haber soltado el macho alfa en cuestion.
Para quien no lo sepa, se ha hecho viral esta imagen, tomada de una cita de una medica en 'First Dates' con el engreido que aparece en la foto. El perla no paro de soltarle a la pobre medica comentarios cargados de una insoportable condescendencia machista.
Asi que eres medico, prenda. Seguro que en la universidad no os han explicado por que la homeopatia es mejor que esos quimicos con los que envenenais a la gente 
Elegancia no significa belleza.
Belleza no significa inteligencia.
Inteligencia no significa empatia.
Empatia no significa generosidad.
Generosidad no significa sinceridad.
Sinceridad no significa carino.
Carino no significa amor.
Amor no significa bondad.
Las caseras (sin sal ni azucar) son saludables. Las del cine ni en suenos.
Aunque a alguien pueda parecerle inconcebible, se puede ir al cine y no hincharse a palomitas y Coca-Cola. Que la pelicula dura como maximo dos horas y no la miramos haciendo spinning.
Magnesio: en alimentos mejor que en pastillas.
Los recuentos de esperma se han desplomado un 62% en menos de 50 anos. Revision sistematica y metaanalisis.
Un importante factor implicado en la infertilidad masculina es el estilo de vida.
La decision de Israel de quitar el impuesto a las bebidas azucaradas es un duro golpe para la salud publica. Danara vidas y aumentara los costos para el sistema de salud y la economia del pais.
Lancet. 2023 Feb 1:S0140-6736(23)00214-3. Epub ahead of print.