Tio me encanta el zumo.
Si un dia tienes examen olvidate de estudiar despues porque es imposible.
Oye oye oye que estan de rebajas las ganas de dejar la universidad, corre que vuelan.
No os pasa que chispaslas mandarinas chispas.
q bonito conectar.
Nadie me puede hacer mas dano que yo.
Se acabo el paraiso del pueblo.
contando los dias que quedan pa verte.
¿ hay algo mejor que estar en el mar con la gente que quieres ?.
cuando menos t lo esperas pasa.
que el plan solo importa si la persona no vale.
tengo el corazon partido porque una mitad esta en zgz.
todo son buenas notas hasta que llegas a la universidad.
¿ vas a estar conmigo cuando no todo sean risas ?.
en verdad me admiro por ser capaz de seguir a pesar de todo.
no voy a estar yendo detras de ti toda la vida.
la vida es jodidamente injusta y jodidamente bonita a la vez.
solo por haber hecho todo lo que puedes tienes que estar orgullosa.
no te has ido y ya te extrano.
que miedo que se estropee mi relacion contigo.
COMO ES POSIBLE QUE SOLO QUEDEN DOS MESES DE UNI SI PARECE QUE FUE AYER CUANDO LLEGUE?????!!!!.
Al final lo mas importante es lo que pienses tu de ti 
No quiero reconocerlo pero a veces te echo de menos.
Y aunque fuese un ratito mas...
Ultimamente no se que m pasa.
Fisica o quimica.
Yo creo que si voy un dia a la playa se me pasan todos los males.
Quiero un abrazo inesperado.
Hay personas que te hacen sentir asi : corazón_curándose.
No sabemos estar solos.
Y feliz yo contigo.
Ver a mis abuelos me hace felizzz.
Estoy harta.
Pov: estas de examenes 
Ponerse temazos antes de un examen&gt;&gt;&gt;&gt;.
Me haces sentirme como en casa.
A veces no se ni de donde saco las fuerzas.
que se preocupen por ti &gt;&gt;&gt;&gt;.
Asi me despido del 2021.
Subo mas cosas en insta por si os gusta cara_sonriendo_con_aureola 
El mundo esta ciego si no sabe verte.
Estamos hechos para estar dos.
Si es que pasa lo puto mismo una y otra vez.
Que no se de cuenta de lo que tiene delante no es tu culpa.
No me digais que no 
La gente que me hace sentir insegura la quiero bien lejos.
Como que te echo de menos y a la vez no.
La mia conmigo.
Me dedico a gastar dinero y perder neuronas, y tu ?.
A mi directamente no me gusta.
zgz me haces muuuy feliz.
Puedo dejar de enchocharme?.
Me tiene envuelta.
A mi no me llames juli o juls que me pongo tontita e.
Comerse el fuet a mordiscos &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;.
Cuanto mas estudio menos cosas entiendo y mas me agobio lol.
Las expectativas en si.
Puedo ser menos impaciennnnteee gracias.
Al final te sientes en casa donde estas feliz, asi de simple.
Yo esque en mi casa no me centro tiiiio.
Dejo por Twitter esto porque en Instagram nadie me da bola 
En bachillerato te ensenan a entrar en la universidad pero no a sobrevivir en ella.
Cuidate.
Estoy hecha un deshecho.
Puedo irme ya de Logrono ???? Gracias.
valganon os echo de menos :(((( 
Vale todo eran risas hasta que ... anda si en medio mes empiezo la uni.
como voy a superar el tener que irme de mi pueblo ?.
queydondeestudiar2021 fisica en la unizar, alguiennnn????.
Me dicen que no paro quieta pero es que esta vida no esta pa dejarla pasar 
Y que largos se hacen los dias...
Me trago mis heridas pa poder curar las tuyas.
A mi dame un poquito de sol que soy feliz.
Puede empezar la temporada de vestidos, pantalon largo y top y falditas porfi.
Ahora bailo la cancion con la que antes lloraba.
Siempre miro a ver si has visto mis historias.
No voy a darte el placer de hundirme.
Alargamos el puente hasta navidad ?.
Cuando quieras acampamos.
Necesitar cada vez mas y mas.
Todos queriamos hacerlo.
Que tome la otra persona la iniciativa ufff.
tengo mono de ti.
Sois conscientes de que este ano es el ultimo ? Yo no mucho.
De verdad, mimaros, que sienta requetebien.
Quitame las discotecas pero las fiestas de pueblos ni tocarlas.
No sentis que este ano no lo habeis vivido pero a la vez lo recordais como una puta locura ?.
Feliz de equivocarme.
Todo Logrono tiene el corazon partio.
Creemos en ti, San Mateo corazón_roto.
Crees que no va a volver a pasar y pasa.
Quiero ir a un concierto cara_de_por_favor.
Ultimamente veo to de colores.
Me cuesta.
Que miedos teneis y porque al fracaso ???.
Nos vamos a la playa ?.
El amor es lo mas bonito que existe, lo tengo claro.
Vamos a vivir sin frenos.
Echaba de menos comentar galas de OT y recordar la poca vida y el poco talento que tengo JAJAJAJ.
Si la vida son dos dias, porfavor, no quiero pasarme uno en cuarentena.
Los abrazos van a estar de oferta.