AMOR SIN PAPELES - ¡Firma la peticion! via increible lo que le ha pasado a una amiga mia! Si os parece tan injusto como a mi, os animo a firmar. Muchas gracias manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio marca_de_beso.
Buenos dias! srilankatravel instatravel galle en Galle In Sri Lanka 
Que pena ! Animo Esperanza manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio símbolo_de_mareo.
Acaba de publicar una foto 
Gracias cara_sonriendo_con_corazones.
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto en Antena 3 
Abierto al turismo increble experiencia gracias a y a su CEO como estupendo anfitrion, con su nuevo destino paraisonatural sus arrecifes hacen que se te salten las lagrimas, que belleza! Al menos una vez en la vida. lovemyjob Maldives 
Me ayudas! ?
FLOWERBYKENZO celebra el DIA DE LA AMAPOLA 
Hoy dia 30 de abril, sube una foto a tus redes sociales COMPARTIENDO UNA SONRISA con los hastags DiadelaAmpapola2021 y SonriePorUnMundoMasBello
Por cada publicacion DONARA 5€ A CRUZ ROJA ESPANOLA manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio corazón_rojo 
Acaba de publicar una foto en Spain 
Acaba de publicar una foto en Spain 
Acaba de publicar una foto en Spain 
Locas ya estamos, pero tal vez un poquito mas, seria mejor cara_de_loco cara_llorando_de_risa copas_brindando cara_lanzando_un_beso.
Para los amantes del arte y la cultura, os aconsejo que no os perdais esta plataforma creada por la fundacion Antonio Gala. Me ayudas a compartir, 
Que si, Mari, ten fe copas_brindando corazón_rojo.
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar un video 
En y en el alma, ya es Navidad workinprogress lovemyjobe news comingsoon tvshow picoftheday copas_brindando cara_lanzando_un_beso en ALMA Sensai 
Un brindis por lo bueno que esta por venir ! workingprogress lovemyjob proyectos enlalucha picofday instagood gracias manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio copas_brindando cara_lanzando_un_beso 
Nada mas que decir... Feliz noche ! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Me refiero al trabajo, no al como se consigue. Yo soy de tu opinion.
Ya, pero para mi lo quisiera ! cara_con_el_ceño_ligeramente_fruncido cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Jope ! Que penita. Te quiero !!! cara_lanzando_un_beso corazón_rojo dos_corazones y.
Mil gracias! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Otro virgo !!! Feliz cumpleanos tarta_de_cumpleaños regalo flecha_top copas_brindando cara_lanzando_un_beso.
Comidas con Amma workinginprogress tv cocinasolidaria lovemyjob travel thankyou manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio copas_brindando corazón_rojo 
Si... muchas gracias.
hola ! Necesito ayuda. No han entregado el paquete en su destino y el viaje esta cerrado ! Donde han dejado mi paquete??? cara_con_símbolos_en_la_boca cara_con_símbolos_en_la_boca cara_con_símbolos_en_la_boca cara_con_símbolos_en_la_boca cara_con_símbolos_en_la_boca estaba especificado correctamente el sitio y ya no puedo contactar con la conductora.
hola! Necesito ayuda. No han entregado un paquete que he enviado y el viaje se da por cerrado. No sabemos que han hecho con el y estaba especificado el lugar exacto! cara_con_símbolos_en_la_boca.
increible he enviado un paquete a 300 m de mi casa y no ha sido entregado ! Y pone que ha finalizado trayecto! Donde esta? Por favor necesito ayuda.
Gracias por vuestro carino! birthday brindo por y os doy las gracias por seguirme con tanto respeto cara_lanzando_un_beso fallowers lifestyle thankyou loveyou picoftheday flecha_top copas_brindando corazón_rojo 
sharjah capital cultural de Emiratos. Espectacular su universidad compuesta por 22 palacios. Inolvidable viaje a EUA acabo de volver y ya l recuerdo como un sueno. Pronto os contare todo sobre el. traveladdict... 
aventura hidroavion dubai sensacion termica 56 grados centigrados humedad 80% nuevosretos cumpliendo suenos equipo ... pronto manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio flecha_top copas_brindando corazón_rojo en Dubai, United Arab Emirates 
Sunset... Burj Khalifa travel lovemyjob emirates dubai thanks con el mejor equipo! emotions flecha_top copas_brindando cara_lanzando_un_beso 
Ama-lia.
challengeaccepted gracias a aliciasenovilla aracuatro pestanasartorius sororidad mujeres fuertes independientes trabajadoras amor madres amigas empoderadas unicas gracias flecha_top copas_brindando corazón_rojo 
Ayudanos! Es una labor preciosa y no te costara nada ! sube una foto a tus redes sociales COMPARTIENDO UNA FLOR (una foto, una captura...) con los hashtag Importante !!!! DiadelaAmapola2020 Comparteunaflor. Por... 
El sabado 20 de junio sube una foto a tus redes sociales COMPARTIENDO UNA FLOR (una foto, una captura...) con los hashtag DiadelaAmapola2020 Comparteunaflor. Por cada post publicado, kenzoparfums donara 5 € a Cruz... 
Pobrecito, cuanto tiene que haber sufrido para llegar a eso con 9 anos.DEP.
Felicidades !!!!! Os echo de menos !!!!! botella_descorchada copas_brindando por otros tantos con salud corazón_rojo.
Entrando en la primera fase... no lo veo yo muy claro... no soporto el termino “nueva normalidad” desearia escuchar “nueva normalidad temporal... transitoria...hasta encontrar tratamiento, la vacuna...” pero no, solo... 
Que tristeza. Cuanto lo siento por el, con toda la vida por delante, por sus padres, que no tendran consuelo y por todos los que le quieren. Deberia estar prohibido sonrevivir a un hijo corazón_roto DEP manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Con el mejor ! miguelriosofficial en otra nochedefiesta alla por... ni me acuerdo, pero mas de 15 anos. singer rock thebest asiquepasentreintaanos lovemyjob quetiemposaquellos gracias flecha_top copas_brindando corazón_rojo 
Gracias, querido cara_lanzando_un_beso.
Otra foto con ventipoquisimos, con el maestro de la costura jeanlouisscherrer con el que tuve la suerte de trabajar y viajar en varias ocasiones. Encantador siempre conmigo houtecouture paris model... 
Mas recuerdos con en “Noche de Fiesta” en. tve_es hara unos 17 anos ! lovemyjob quetiemposaquellos singer latoyajackson que pena que en aquella epoca no hubiese telefonos con camara. Con la de... 
Mas empresas solidarias.
pone a disposicion de Asociaciones, Parroquias, ONGs u otros colectivos, sin coste alguno, sus cocinas del MieleExperience Center de Alcobendas, para que puedan cocinar para las... 
Inditex salva al Gobierno al transportar 457 M en material de Sanidad en lo peor del covid
De mis primeras fotos recien llegada a Madrid hace 35 anos! Las fotos me las hizo sylviapolakov , esta mientras cruzaba la calle hacia el Retiro, un lujo ! model photography foreveryoung agencymodel miss... 
No me habia enterado. Que gran disgusto. Era un hombre maravilloso cara_llorando corazón_rotoDEP.
Hoy he salido a aplaudir al balcon de luto por El y por todos los que nos han dejado juevessanto oracion semanasanta juntospodemos manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio corazón_rojo bandera_españa 
Deberia estr prohibido por ley. En mi farmacia me dijeron que los proveedores son los que inflan los precios y que a la farmacia casi no le que queda margen... deberia estar prohibido y multado desde su origen, sobre todo es una situacion como la actual. cara_con_símbolos_en_la_boca.
Por cambiar de tema, mi primer test de fotos en Paris con 19 anos. quetienposaquellos paris fashion moda picture agenciamodelos foreveryoung travel megustamitrabajo gracias Feliz semana, a pesar de todo... 
Borriquilla de valladolid talla de Francisco Giralte del siglo XVI Feliz domingoderamos fe semanasanta espana manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio bandera_españa corazón_rojo iglesia_celebrando_boda 
Me piden que difuna esto. Otro desproposito mas. Por si le puede llegar a alguien que pueda hacer algo manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio se me piddn difusion. Mil gracias y mucho animo a todos bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio flecha_top bandera_españaJuntosLoConseguiremos Covid_19 YoMeQuedoEnCasa CastillaLaMancha 
Escrito por un militar “A lo largo de mi vida como militar, me han dicho muchas veces, la mayoria en tono de sorna, que para que valiamos los militares, que vaya gasto para el contribuyente, yo siempre he respondido... 
Espero que lo esteis llevando lo mejor posible! hace ya una semana que no piso la calle. Tengo suerte de tener un balconcito al que salir para que me de un poco el aire de vez en cuando... hay que mentalizarse que no... 
Hola a . !DKV ha lanzado una iniciativa para reclutar medicos on line y descongestionar consultas. Me ayudais a difundirlo? gracias manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
que gran verdad! Que gran articulo. manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
El ministro de sanidad en Francia y en todas las noticas acaban de anunciar que los casos de personas jovenes que han entrado en planta de reanimacion e incluso alguno fallecio por el Corina virus habian tomado... 
yomequedoencasa , no hace falta ir al gym para hacer deporte, que ademas estaran cerrados. He aqui el ejemplo... , eso si... con cuidado eh? unpocodehumor covid_19 coronavirusespana yomequedoencasa animo... 
aboutlastnight celebrando los 50anoscheska Fue una fiesta preciosa y conto con sus de siempre, y ademas momentazo de cantando el cumpleanos feliz! Maravillosa como... 
Sabado en el Rastro, da gusto poder pasear y poder visitar las tiendas sin tanta aglomeracion. Despues, paseito hasta la Plaza Mayor y comida en todo un clasico casaciriacomadrid No puedo dejar de mencionar esta... 
Noooo ! El noooo, el unico Espartaco ! El eterno, el actorazo, el mito se hace leyenda !!!! Tu en toda mi vida y en la vida de tantas personas que vivimos tus historias. Tu no te puedes ir. Hare como si no me he... 
hola Leyre, he visto tu articulo sobre Raquel Merino Miss Castilla Leon, solo decirte que no fui la presentadora de la galal. Soy la licenciataria de las marcas Miss y Mister Espana y la organizadora de todo. Por si lo puedes modificar. Muchas gracias.
Gracias cascajares nuestros candidatos a las autonomicas de pudieron disfrutar de su famoso capon !!!
Muchas gracias estaba, como siempre,delicioso!!! cara_lanzando_un_beso missymisterespanaoficial... 
Gracias amigo ! marca_de_beso flecha_top copas_brindando.
Sigue la Gala Autonomica de Miss y Mister Espana en en nuestra plataforma web. Manana dia 19 a las 21h. en nuestras apps gratuitas para IOs dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha para ANDROID dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha... 
Grabando con , no no, no me entrena, que falta me haria. Pronto os lo cuento... grabacion tv proyectos realidad 2020 soyunavaliente quiendijomiedo cara_revolviéndose_de_la_risa flecha_top flecha_top flecha_top flecha_toplifestyle gymmotivation sport... 
En la entrega de premios de belleza Felicidades a todos los premiados ! Gracias ( aunque no se la ve aqui, si en el video de la historia ) a Maria Baras por la estupenda compania ! Un rato... 
Una vez mas, cortando por lo sano ! Gracias Maria y para estrenarlo, a cenar en el de la mano de mlrf en compania de buenos amigos jewelry watches lifestyle friends... 
cara_decepcionada se nos va la infancia, se pierde... hay cosas que no deberian dejarnos nunca, al menos que no nos lo cuenten....
Os recomiendo elcontadordelamor si no sabeis donde ir, es un planazo. Te partes de risa (que falta hace) y te hace, ademas, reflexionar. Actorazos en treinavictoria... 
Se lo merece! símbolo_de_mareo flecha_top copas_brindando marca_de_beso.
Con alber_caballero productor y amigo cara_feliz_con_ojos_sonrientes“ La que se avecina” esta es la foto... pero...¿que es lo que se avecina...? Tic tac, tic-tac ... proximamente...
Aun estas a tiempo de presentarte al certamen oficial, el... 
Solo tu te pones los limites. Atrevete a cumplir tu sueno! Somos el certamen original, el que nacio en 1929. Inscripcion gratuita
Feliz fin de semana ! missymisterespanaoficial missespana missespanaoficial... 
Simplemente... maravillosos recuerdos... 2013 pelocorto lifestyle felicidad comopasaeltiempo life portugal cascais graciasalavida copas_brindando marca_de_beso símbolo_de_mareo en Cascais, Lisboa, Portugal 
Desde Miss y Mister Espana nos unimos en la lucha contra el cancer de mama, insistiendo en la visita al ginecologo y una revision periodica que minimice los riesgos. La prevencion es el principal objetivo. Aunque el... 
Ayer en la fantastica exposicion del pintor juangomezacebo en el admirando su obra y disfrutando de la compania de mi amiga y sus preciosos blueeyes eastladywest7 aboutlastnight lifestyle friends... 
Cuando te lo pasas bien! Gracias al cumple de mi querida eastladywest7 corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul y a su chico yavuzysyyuksel Gracias por una noche tan especial ! friends newfriendships beauty birthday dinner restzalacain corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo flecha_top flecha_top flecha_top tarta_de_cumpleaños símbolo_de_mareo 
Proyectos que molan con personas que molan mucho mas ! Que se estara cocinando... lifestyle gym personaltrainer healthy tv dreams surprise topsecret lovemyjob thanks bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio cara_lanzando_un_beso copas_brindando símbolo_de_mareo flecha_top flecha_top flecha_top 
Sigo poniendole ganas a pesar de la desgana. Me cuesta mucho venir... solo espero no desfallecer y acostumbrarme a convertirlo en una rutina que me haga sentir bien. Yo que fui tan deportista en mi Valladolid hasta... 
Pues yo me lo como sin papas, ni nada !!!!.
Que llorera !!!!! Que maravilla Hugooooo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Lamento mucho la muerte de andressarda para mi, sin duda, es la mas bonita lenceria que se hace en la actualidad y desde hace muchos anos en el mundo. Sus puestas en escena, maravillosas. DEP cara_decepcionada marca_de_beso símbolo_de_mareo 
Que bonito cantas y que bonito tema , amigo 
Campeones del mundo !!!!!!! Que gran partido !!! Orgullosa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa bandera_españa flecha_top flecha_top flecha_top flecha_top flecha_top flecha_top flecha_top flecha_top flecha_top corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo trofeoARGESP FIBAWC2019.
Vamos Espana !!!!!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio flecha_top flecha_top flecha_top flecha_top flecha_top flecha_top símbolo_de_mareo cara_lanzando_un_beso 
Tiene cosas ideales y a muy buen precio ! Ojala le vaya muuuuy bien cara_lanzando_un_beso.
Ayunados apadrinando ! milgracias milninas cara_lanzando_un_beso.
Gracias, guapa tu !!.
Ayer no puse excusa de que era mi cumple y fui al gym y despues a celebrar que, para la edad que me pusieron en las velas de la tarta, tampoco estoy tan mal cara_llorando_de_risa gotas_de_sudor gotas_de_sudor gotas_de_sudor cena rica japo, en familia. No soy de fiestas!... 
Ayer en el ...Cuidado conmigo forasteros, que tengo muy buena punteria ... tanto que para ir por primera vez.... llueve! cara_llorando_de_risa gotas_de_sudor gotas_de_sudor gotas_de_sudor happy igual que una nina pequena. lifestyle diversion infancia... 
Necesito dejar constancia de que me he propuesto no abandonar... despues de 3 anos sin poder por mis hernias discales cervicales... la motivacion... que la gravedad ya tira mucho y que no pesan los kilos... pero si... 
Joveneeessss, eramos tan joveneeeesssss micrófono notas_musicales notas_musicales notas_musicales notas_musicales lavidaesbella pasavolando quetiempos ! lifestyle fashion model young gracias life manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio cara_lanzando_un_beso copas_brindando símbolo_de_mareo 
Hace una semana cenando en wmiamihotel en mrchowmiami y cerrando acuerdos cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo missymisterespanaoficial miss mister espana besuty talents beautycontest dreams lifestyle instagood instagram thanksgod manos_en_oración corazón_rojo cara_lanzando_un_beso flecha_top copas_brindando símbolo_de_mareo 
Estoy muy contenta , porque en su intencion ayudar a sus futuros ganadores en su desarrollo profesional tambien fuera de nuestras fronteras,ha llegado a un acuerdo de colaboracion con la Miami Swim... 
¿Por que estoy en Miami? Porque manana tendre una estupenda noticia ( o eso creo cara_guiñando_el_ojo) para los proximos ganadores del Certamen Oficial de Miss y Mister Espana, que ha vuelto despues de 8 anos, el de toda la vida, el... 
Uf! Recuperate pronto. Bss.
Me muero de pena “Chatin” tu que deberias ser eterno... que triste noticia esta manana. Gracias por descubrir en mi vida el teatro, gracias por confiar en mi, gracias por ese ano y medio en la “Casa de los lios” a la... 