Creo que es uno de los dias que mas orgulloso me voy a la cama, de mi seleccion y de mi equipo. bandera_españa bandera_austriaOrgullososdeNoSerComoVosotros.
Que bonito seria ganar el derbi y cantar aquello de... notas_musicalesVamos Ficticius ponte a bailar que tu lo haces fenomenal, tu cuerpo se mueve como una palmera, suave suave, su su suave nota_musical.
Sois ridiculos... Que lastima.
Es increible.... Con VAR lo unico que se ha conseguido es darnos la razon a los que siempre hemos pensado que el futbol es una estafa.
Lo de hoy es para liarla gorda Aunque seguireis tragando. Que puta verguenza de arbitraje!!.
Lo del arbitraje al ATLETI hoy es digno de estudio... No me quiero ni imaginar el anito que nos espera.
Lo dicho, una verguenza de liga.
Vaya tomadura de pelo la liga espanola.
Se equivoco, no ha pedido perdon y no todo vale por ser muy bueno.
Post partido con los colegas y resultado olvidado... Somos los campeones de la vida. Asi si.
Querido Andres, no sois los mas apropiados para hablar la verdad.
No sere yo... Y no, no perdono a quien no pide perdon y juega con nuestro sentimiento.
A ese siempre, por mucho que nos de.
Jajaja, ya os vale. No os engancheis a esa mierda chicos.
Una buena pedrada si que tienes.
Que gobierno tenemos hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio.
Me apunto!!.
Tebas va a permitir todo al Farsa pese a su deuda, ellos y el Mandril son su negocio y los necesita. Por su culpa tenemos la mierda de liga que tenemos.
Bien clarito... Gracias 
Mucho animo y fuerza bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Yo de esta directiva me creo cualquier cosa ya.
No recordaba lo que me gusta el Cine.
El futbol es una basura Vero, a mi cada vez me da mas asco.
No hablo de ningun equipo en particular, si queremos una liga competitiva como la premier no pueden existir esas diferencias y que nos enganen queriendonos vender que somos la mejor liga.
Por eso nunca seremos la mejor liga.
No ha cambiado mucho.
La mejor liga del mundo... 
Ya viste lo que dijo Gimenez...
Somos campeones de la vida... Y ese titulo es eterno y vale mas que cualquier otro. Aficion.
Gracias a por la velada. Ojala muchas mas. ATLETI FOREVER 
Gracias a ti Jefa, leccion de liderazgo. Ojala todo el mundo pudiera transmitir como tu e hiciera participe a su cuerpo tecnico como tu lo haces. Soy un privilegiado.
Mi cuadrado no pintado. Baleo Pantin 
Gracias Susana, suerte la nuestra de poder disfrutar estas cosas. Un besazo.
Sin ti no seria posible amiga. Gracias por estar siempre.
Tu formas parte de esto, y tu corazon es el que hace que estas cosas ocurran. Se te quiere Ro!.
Te vamos a echar de menos amiga corazón_amarillo.
Parecemos locales, solo se escuchan a los nuestros. Honor.
Siempre fuerte amiga bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro cara_lanzando_un_beso.
Habia que homenajearles como antano 
De arbitro.
Era el dia, no se podia fallar. Honor a los desplazados Atleti.
Es dia 15, llueve y el Atleti se juega la vida... Mi suerte.
Poco se habla ya de la pandemia y yo me pregunto... Cuando nos quitan el bozal?.
Bien por nuestros hermanos beticos, espero se lleven la Copa.
Repito... No tengo ninguna duda. SiempreFuerte bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro corazón_amarillo.
Ganas tengo tio, igual paso el viernes si tomais una cerveza luego.
Pues se van los 23 antes... Ya te lo digo.
Mi primera vez en el magico fondo.
Todo bien amiga??.
Quiero una final de copa Rayo vs Betis, saliendo el Betis campeon y jugando los dos la Supercopa en Arabia.
Esto es el su gente. MiEscudoMiVida 
Esta noche, la de Reyes, es la mejor de todas sin duda... Pero este ano aun mas. FelizNocheDeReyes Ilision 
Lo de este ano es increible... Cada vez que nos llegan es gol en todos los partidos aun siendo infinitamente mejores.
Me mata... Me da la vida 
Atleti.
A morir, los mios mueren.
Que puta verguenza... Estais destrozando el futbol.
Van de blanco...
Gracias por dejarme vivir momentos tan inolvidables y engrandecer el deporte y el pais que armamos. El mejor deportista espanol de todos los tiempos. Leyenda 
Oficialmente la liga empezo ayer y hoy sigue.
Los audios.
Queriamos ganar con una defensa de risa, con nuestro 9 en el banquillo y con Vallejo de capitan... La plata nos tiene que saber a mundial.
Que afortunados hemos sido de vivir con una generacion de leyendas. Gracias por tanto chicos. bandera_ceuta_y_melilla
.
Increibles los dos partidos de nuestros hispanos. Balonmano JJOOTokio2020.
Alucinante... Pero bueno, que senigue siendo Holanda jeje.
Gracias Pedro!.
La comentarista ha pedido perdon por decir Holanda, como si estuviera mal dicho. Alguien me explica por que ahora es Paises Bajos y decir Holanda esta mal?.
Y enhorabuena a todos!! Familia, entrenadores y por supuesto a Ada!!.
Ser Atletica tambien ayuda amigo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
En el 2010 el colegio Brains Maria Lombillo metio a 8 de sus 10 equipos en las finales del dia del Mini.
Acaba de publicar una foto 
Y como tu amigo.
Somos con diferencia el peor de los animales. Que asco de mundo.
Acaba de publicar una foto en Colegio Virgen de Atocha - FESD 
Que se salven Logrones y Castellon y asciendan el Sporting y Leganes.
Normalmente si... Que la del ano pasado se te ha olvidado muy rapido.
Le dijo el cazo a la sarten.
Pablo Iglesias es el principal responsable del crecimiento de la derecha en esta comunidad y este pais.
Lo llevo diciendo mucho tiempo... Nos estamos convirtiendo en lo que tanto odiamos. OdioEternoAlFutbolModerno.
Alli estabamos si, y la vuelta en coche sin dormir que al dia siguiente se curraba.
Premio por su partidazo en Sevilla... Gil Manzano al clasico.
Lo dije la semana pasada, ya ni disimulan.
OdioEternoAlFutbolModerno.
Mucha suerte amigas y demas guerreras.
Ya lo dije ayer... Ni disimulan. Que verguenza de liga. 
OdioEternoAlFutbolModerno.
Ya tienen la liga que querian OdioEternoAlFutbolModerno.
No, no todos tienen nuestra suerte amigo.
De las mejores ciudades del mundo...Granada y El mirador de San Nicolas.
Tendrian que palmar los tres partidos, por listos. 
Un poquito de humildad que le saca 60 centimetros.
No soporta a Lopetegui...
Buen dia para los Haters del Cholo... Pero con el equipo que ha sacado ya me direis quienes son los culpables.
A pensar en el Atlethic. PartidoAPartido.
Acaba de publicar una foto 
Como el Mandril de furgol cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Llamar favorito al Atleti en cualquier competicion en la que participa el Madrid es de no ser muy espabilado.
Pena por el Diego futbolista mucha, por el Diego persona ninguna.
D.E.P.
Si siempre fue una mierda el paron de selecciones... Ahora mas!! OdioEternoAlFutbolModerno.
Vaya campana mediatica... A quien quereis enganar?? Es la historia de siempre 
Espero seamos todos conscientes de que no existe la oferta del PSG a Ramos... No se lo creen ni ellos... Vaya prensa, que lamentable.
Acaba de publicar una foto 
Lo de de hoy es un escandalo... Vaya partidazo.
No cabe duda.
Tu eres mas de robar y esconder la mano jeje.
En esa epoca si que me gustaba la NBA 
La vida se resume en los pequenos detalles... Grande 