Yo creo que es una tabla, no un ranking. No veo sentido en las cifras si es un ranking.
Que cambia que la Real diga algo? La Real no puede denunciar, lo tendran que hacer las autoridades competentes.
Nunca se va a poder probar que la Real fuera eliminada aquel ano debido a esos pagos. 
La Real no gana nada.
Ya descendieron en italia clubes grandes y no arrastraron a nadie.
Podria estar de acuerdo contigo peeeeeeeero, 
Con la mierda de medios que hay, igual no hay toda la informacion necesaria para poder acusar u opinar. Que actue la justicia, da igual que opinan el resto de clubes.
He visto el video otra vez. Esta vez con mi hijo. (Que vea que lo pasan mal si se equivocan)
Que dificil es arbitrar, que tension, y que capacidad de control para no mandar a la mierda a un jugador en determinados momentos. 
No entiendo esa posicion. 
Que diferencia hay entre unos y otros?.
Yo si lo vi. Y sigo esperando a que diga algo. Yo creo que hasta Evole sigue esperando. Vaya kk de entrevista.
Ayer estuve comiendo en el Taupada en Egia. 
Genial. Muy, muy recomendable. Rico y a buen precio. 
Encima tienen un par de cervezas artesanas muy ricas. Visitadlos!!! 
Joder. Pues con pintxo de tortilla y 2 cafes, me compraria una autocaravana.
En que pais ha pasado eso?.
Joe. Yo he comido en el Taupada. Por ahi hemos andado.
Estas muy equivocado. Seriais todos navarros menos los guipuzcoanos, que por cansa almas, nos dejarian apartados.
No entrar en Champions te va a dar bajon?
Pues es una posibilidad muy logica. 
Estamos muy flipados.
Vamos a bajar.
Pudiendo decir que impactara en los pluses de sus directivos, va y dice eso.
Jo, vocal. Toda una vida esperando esto. 
Gracias.
Me moriria de miedo.
Si es negro no senpuede tener en un banco no?.
Yo podria dar fe de la reunion y escribir el acta.
Hacen palanca y ya esta.
1 No hay mal tono. Le han enganado? Si. Le han enganado. A mi madre le pasa a menudo , es tipico en la gente mayor. Estoy segurisimo que si tuvieses a esta persona delante, le hubieses respondido y explicado con un tono muy diferente.
1 Hay veces que es importante saber a quien respondes para medir el tono.
Alguna vez he pensado en hacer actividades relacionadas con evitar embarazos no deseados. Por un modico precio, dejo a mis hijos una semana por las tardes con uno o dos de los alumnos y ya te digo que empiezan a tomar medidas.
No entiendo que no hayan partido la cara a mas de un director de banco.
Como era eso?
Madrid es libertad y libertad es lo que tengo aqui colgado. 
Eso es. Yo soy un Segurola de cuidado. Pudiendo pagar medianamente holgado yo no hubiese hecho variable. Pero el que se supone que tiene que ayudarte, te cuenta otra cosa, pues pasa esto.
Pues no estoy contigo.
Los que no tenemos nipidea, nos tenemos que fiar del gestor de turno.
Y hace 6 anos, nosotros pillamos variable porque iba a tardar muchos, muchos anos en subir el euribor.
Afortunadamente sin problemas para pagar, pero a no pocos les estara ahogando.
Si es algo acordado entre 2 adultos libres, es cosa de ellos.
Pero lo normal no es eso.
Estudios solo conozco el del perro de Paulov. 
Que gracioso el perrete cuando vea al fontanero ponerse un guante de latex para meter la mano en el wc.
El que tenga o haya tenido perro, entendera esto.
Hombre, Imanol dijo hace unas semanas que el si le renovaba.
Lo jodido es en que puede acabar esto. Si un veterinario cobra 10, un auxiliar cobrara 6, y el de la tienda de mascotas de la esquina, 3. (Lo pongo en masculino por provocar).
Que pedazo de mujer. Cuanta falta haceis!! 
No creo que Illarramendi se mueva a los 33 por dinero. No le veo largandose a un club que este lejos. Osasuna y Bilbao, no es nada descartable.
Que va. Eso es la pu-- mania que hay de humanizar animales. 
Una perra en celo, vuelve loco a un macho aunque lo hayas cosido a pajas. Es instinto de supervivencia.
Un perro joven corre detras de alguien que corre por instinto de persecucion. Si se para, el perro para.
A ver si va a ser que la ansiedad es de estar 22h horas al dia encerrado en un piso. 
Menos paja y mas salir a correr 3 o 4 horas al dia.
A ver, a ver. 
Quien le hace una paja al perro? A parte de algun enfermo mental.
Estoy flipando. Para que pagamos impuestos? 
Esos sistios es para cuando nos aburrimos de amar un animal y queremos amar a otro.
Ya le gustaria a mas de un humano, vivir como han vivido los meses que los tuve los 14 gatitos que del ano pasado.
A que te refieres cuando dices que una persona es un despojo humano? 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Hay una cosa que yo no sabia. La tarifa mas barata de Netflix, para ver en tablet y portatil esta bien pero para smart TV debe ser mala. La calidad de imagen es mala.
Pero si ya no bajamos?
Os acordais el alivio que era salvarse a falta de 
5 jornadas ganandole al vecino y parecia que habiamos ganado la champions. 
Ahora ni me importa un derbi pensando en cosas grandes.
El que?.
Yo creo que ninguno de los que bajen van a tener mas de 40 puntos. Nosotros con un empate contra el Athletic, ya tenemos la temporada hecha.
Mira , ya sabemos porque hay tanto ovni ultimamente. Estan presionando para renovar a la alta. 
Yo recuerdo que mi padre nos decia que Montserrat Caballe cantaba, que lo de Fredy Mercuri eran grititos. El otro dia vi un meme que salia Fredy M. cantando con el publico y seguido uno de estos de ahora, que no se quien era.
Nos hacemos viejos...
Pues parece un lacasito.
Mira, un motivo para que me metan en la carcel.
Txefe Guerrero, no le llega al tobillo a Elustondo.
Es que no encuentro informacion.
Esa es Madonna? Si se cae de morros botara como un balon.
A ver, ahora en serio.
Hace falta un permiso para tener perro ahora?.
Hace tiempo propuse a trafico que se vendan cartuchos de 10 bocinazos a 50€ cada cartucho.
O se acaban los bocinazos estupidos , o terminan financiando educacion y sanidad publica de lujo.
A ver sindicatos. Habra que pensar en hacer algo no?
Unas batucadas y se cagan!! 
Egia, tiempo antes de empezar la guerra de los Balcanes, al igual que lo hizo en Ucrania, hizo que se levantasen de la mesa no recuerdo a que parte. USA los dejo luego tirados con el marron a Europa. Estan detras de casi todos los conflictos y eso si, todos lejos de su casa.
Un pais que no respeta los DDHH invade a otro que tampoco lo hace. 
Spoiler: En cuanto esta guerra le cueste dinero a USA, dejaran tirados a los ukranianos y Zelenski firmara un acuerdo similar a lo que obligaron a rechazar antes de la guerra. Ya paso en los Balcanes.
No creas. Los Reuters crean ondas que afectan a la migracion del txantxangorri.
Pero mira que toda CADENA se puede romper.... ( si o que?).
Tu eres capaz de pasarte y derribar los dos.
No hay forma de acabar con el jop~ta de . 
No, es muy simple. Yo me di de alta en unas condiciones, ahora no me valen esas condiciones y me dare de baja.
No es cuestion de respeto. A 50km/h te sale un bicho de 40kg y averia al coche segura. Los pasos de animales sirven en autovias, en carreteras secundarias no sirven. Es inviable que haya 4 o 5 metros limpios a cada lado de la carretera.
Hara 1 mes tuve un susto gordo con uno. Pensaba que me venia el perro, y si venia, pero 10 m por detras del jabali. Directo a mi hasta que me gire y nos asustamos los 2. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Si, hay que pagar a los calvos.
Una red de hospitales homeopaticos es lo que viene a ser una red de parques infantiles con fuentes de agua edulcorada a 1000 euros el litro. 
Todo depende de si estan buscando a un atracador con esa ropa...
Yo en tiempos era mas de viajar con Marlboro....
Me voy, si. Barkatu.
Pues con las ventanillas bajadas desde antes de Burgos hasta giputxiland.
Si lo saben. Lo que no saben (alguno, no generalizo) es que tampoco pertenecen a las fuerzas especiales.
Me he comido unos cuantos cocidos por alli. Uno de ellos fue en Venta Marcelino un noviembre de hara 25 anos. 
Entonces hasta te miraban raro por coger hongos. Furgoneta llena, un buen cocido y vuelta a Donosti.
Eres libre de rezar a quien quieras. 
Lo que no entiendo es que sea gracias a un dios, que se haya salvado esa gente, y que ese dios no tenga nada que ver en la muerte del resto.
Que espectaculo esta madrugada. Bandadas y bandadas de virus huyendo de autobuses y trenes hacia los centros sanitarios.
Tu lo quieres todo para ya, rapido y asi no se hacen las cosas. 
Ahora falta esperar y cuando la gente este mas indignada, se licita de urgencia al constructor del batzoki.
Alguna vez habran conseguido vender algo con esa formula?
No entienden que si estoy trabajando, no puedo dedicarles el tiempo que me esta pagando un cliente.
El fondo de pantalla de tu movil es una foto de un ornitorrinco rapeando.
Totalmente de acuerdo en todo menos una cosa que no entiendo.
Subvencion?.
100% de acuerdo.
Me pudre toda la gente que estoy leyendo que critica a Imanol y su gestion del equipo.
Estamos haciendo un temporadon y es obvio que vamos a perder algunos partidos.
Tenemos mil.bajas y todas importantes 
Si no se entrena asi, no se puede jugar como queremos.
Del, del Betis? No puede ser otro?.
Pues se lo esta pasando bomba conmigo...
Y se puede romper? 
Pillar la baja por tener roto la silla turca. O fisura..
Soy al unico que le estavenga a salir publicidad del Diario “El Espanol” ? 
No me digais que es el algoritmo, que sera culpa vuestra...
Era por quitarte unos anos....
Y lo acabaste?.
Es manco o que?.
A mi me pasa lo mismo. Me parece terrible que se infiltre un policia en una organizacion legal. 
Lo otro sin saber detalles, me parece guarro.
A mi una vez me prometieron amor eterno y total solo era para dormir en cama un par de noches.
Me agredieron?.
Yo he marcado el andrea ese, porque es el unico que me suena despues del titanic. Me tiene que sonar de leerte.
Llevo un rato dandole vueltas y no se. 
Es despreciable este caso, pero en otro contexto, decirle a alguien lo que quiere oir para ligar con el o ella, es un delito?
Haya sexo o no, lo duro es el engano, no el sexo.
Adoptalo!!!.
Como ellos madrugan, ya se piensa que todos hacen igual.
Ojo que se viene oferta de Ibaigane.
Pies que quereis que os diga. Envidia punetera a Osasuna y Athletic.
Es que si no veo la publicacion no me acuerdo.
No.he podido copiarle a Carlos...
COB-ESTU 2
LLEIDA-LEYMA 2
JUARISTI-MELILLA 2
SAN PABLO-VALLADOLID 1
PALENCIA-ALMANSA 2
CACERES-OVIEDO 1
ALBACETE-ALICANTE 1
CANTABRIA-ANDORRA 2
TAU-GBC 2.
Uff. Tiene que ser pesado hasta para comer.
Pues que quieres que te diga. Gastronomicamente, a mi Espana me atrae y me gusta.
Joeeeee. Lo han sacado de secadero!!!.
Claro. Por eso esta detenido.
Esta poco hecho.
Es que no puedes andar cotizando fuera y luego exigir sanidad publica en Abu Dhabi...
Nunca he entendido bien la razon. Mi hijo mayor me lo preguntaba camino a casa hace unas semanas. Eres del Estudiantes? Si tenemos al Baskonia a una hora de autobus? (Todo esto despues del Baskonia - Trampa$ de Euroliga)
Y no supe responderle. Nunca he sabido porque. 
¿Esto es lo que nos vamos a encontrar hoy en el bernabeu? 
Uff. El Alai en calle Matia, Alai en Amara, Vasquito en Errotaburu y Lutxi en Amara. Esas, estan para mi gusto, por encima de la del Campus.
Las otras 3 que has puesto me.las apunto, que no.las conozco.
255, es rima redonda...