Obviamente, un gran numero de los que se manifiestan en Madrid desconocen (y no les importa) la sanidad. 
Irene Montlerdo. Grandes exitos. 
Este ano, sin ir mas lejos, la patrona es martes, y nochebuena y nochevieja domingo. Se presentaron alegaciones para que se excluyese de la medida las visperas de fiesta. Como en todo, caso omiso. La sublimacion de la incapacidad.
Encima 
Encima 
Todavia no te has radicalizado hoy?? 
Te libras porque hoy es una noche en la que no cuentan las faltas graves. Esto de irte a Santander no me lo haces el 15 de Enero cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Mira con que suena 
Eso va a ser este. Un sonador mono_con_los_ojos_tapados mono_con_los_ojos_tapados.
Como sigues a tu lider cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Prudencia amigo, que vivimos en tierra conquistada cara_con_mano_sobre_la_boca.
Supera a Bustinduy, que renuncio a vivir del sueldo de su madre en red electrica para vivir de un buen enchufe en el "proyecto de Podemos" cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Si os dejan entrar en la inmo, como no os voy a dejar entrar yo!! cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Que sabras tu lo que suena en La Rasilla si estas con el lavavajillas y la aspiradora cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Puro arte 
Dificil definirlo mejor 
A sus 35 anos, que ningun seleccionador haya contado con el tiene poco de casualidad. De hecho su rendimiento en el Celta (contra Cadiz y tal) es mas la excepcion que la regla (Liverpool, Sevilla, Espana). Municion para haters de Lucho y poco mas.
Inevitable hilo sobre lo idiotas que somos. 
Merecemos, que este termina el martes. Viva la patrona.
Emilio me representa. 
Tambien hay que decir que es un bonito detalle que luzca la bandera espanola en su pelo....
Felicidades al senor Borragan (tambien por aqui) recien llegado de despachar largamente con Un dia que este en forma nos llevamos a 
Menos mal que no es domingo de resaca....que vena hater cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Si los que mandan dicen que te has radicalizado, eso es asi. Ellos siempre tienen razon. Hereje. Facha.
Fuerza y honor. 
Si es que eres un Sostres de provincias, que vas de indie pero te haces selfies con Zuloaga 
Putos jipis. Amen.
Lo que yo te dije ayer. Te perdemos. Solo puede parar esto.
Hilo explicativo del actual (des) orden mundial 
Es una de las pocas cosas malas de nuestro tiempo que no se han iniciado con las redes sociales. (Vease Telecinco).
Si las cobras a 1,20 ya puedes vender un millon al dia que no logras nada de beneficio.
O querer cenar a las 12 y que los empleados trabajen 35 horas a la semana.
Los de capital siempre pagamos nuestras deudas....al menos con los amigos cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
O, dicho de otra manera, gilipollas.
No me refiero a eso....es logico (para mi) que pongan "fiesta ACPT"....lo que me chirria es lo de "la cultura como base....." si yo tuviera la suerte de saber tocar, me encantaria tocar ahi mi musica, exponer mi arte, no ser base ni pretexto de nada. Iluso? Quiza.
Gran evento el de ayer. Eso si, quiero pensar que se puede apostar simplemente por la cultura y por la ciudad, sin proselitismo, etiquetas ni lemas tipo "la cultura como base de bla bla bla..." todo el mundo sabe quien organizaba, y muy bien por cierto.
El problema es que sea el gobierno el que hace que no sea rentable, no tus clientes o tu trabajo.
Todo lo que nos preocupa cada dia es absolutamente insignificante. cara_triste_pero_aliviada 
Mangantes y mangantas. 
y yo vamos en Bus cara_guiñando_el_ojo, tu como eres Sanchista vas en avion 
Un instagrammer como tu no deberia sorprenderse por estas veleidades humanas 
El cielo es el limite 
Y el parque Jurasico acuatico. Los fans de Terra Mitica instalados en la euforia.
Despachito ya tiene el neopreno para que este verano vayamos a merendar al Sajonia y a disfrutar del parque de agua. Grande Mariano.
Al llegar el viernes me siento mejor. La semana que viene nunca llego. A por ello sin miedo cara_guiñando_el_ojo.
no esta de acuerdo con el en ir asfixiando lentamente a los autonomos. Ellos son mas de fusilarnos por la via 
Yo tambien te vi en plena forma cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
No podria explicarlo mejor 
De los creadores de "Obreros que votan a la derecha", llega "Autonomos que votan a la izquierda" 
Mechas rubias??? Como de rubias??? cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Si lo dices tu, no tengo que decirlo yo. Total, preso ya estoy.
Parece que el enorme esfuerzo de nuestros agentes consiguio su objetivo.... 
No podemos discutir de prostituirse con expertes.
El punto de coccion le llevabas tu en tardevieja.
Tener autorizacion para seguimiento es progre??? Que bien hago las cosas.
Los finales lastran el 99% de las peliculas, y esta no es una excepcion, pero es que sin ese final, The Game estaria muy alto en la clasificacion. Ademas, respect para quien dirigio el mejor final de la historia 
Enorme (como siempre) Fincher haciendo creer al espectador lo mismo que va creyendo el personaje. En cuanto al final, imagino las discusiones y presiones entre estudio y director. De todas formas, una maravilla.
Kike y Jose te esperan en un ratito. Feliz Navidad. El cartel es de 2019, pero vale. 
Pues que cosas mas importantes han acordado eh.
Bueno lo de pobre no le cuadra mucho, el estado opresor le paga bastante bien 
Espero que el Soviet del miedo permita que sea a altas horas.
Pero que cara tienen. Despues de estafarnos 1500 cochinos euros por 8 meses cerrados con una condicion torticera y tramposa, ahora a sacar la fanfarria por lo de las discotecas. Ojala alguien lo cobre realmente. Dudas todas. La foto ni comento, en su linea.
Creado ni ocupado.
De gilipollas envidiosos vomitando la misma mierda que los gilipollas a los que siguen como papagayos, concretamente.
De como se llevan a cabo internamente las designaciones de candidatos, y una vez elegidos, los que ocupan las comisiones, para que comentar verdad?.
Y Netflix con inmersion, parfavar....
"El punto clave es el tema hospitalario, porque ahora mismo la mayoria de contagios se producen en ninos menores de 11 anos, que no van al hospital», 
Todo vale para jodernos, meternos miedo y 
Pero si metio un dia un gol de chilena.... 
A lo mejor es miembra.
La historia de los Malnacidos, al menos.
Como dijo Oscar Wilde....."hacia de tonto con sospechosa perfeccion" 
Es el nuevo argumento para defender a Cuba, Venezuela y Nicaragua!!! cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
La nueva politica cara_vomitando cara_vomitando cara_vomitando.
Los antiyanquis tomando una vez mas partida por los yanquis. Que duro es ser un saco de odio.
Sorpresa!!Sorpresa!!! 
No todas las mujeres quieren estar representadas por (ni ser tratadas como) 
El doctor te recomienda
Que no te quites tu abrigo
Que no estes ya mas contigo
Y tu no puedes negarte, pues
El tipo eres tu mismo.
Estas cosas reconfortan despues de un viernes noche siendo testigo del declive de la mediana edad personificado en y 
No se si teneis la suerte de amar vuestro trabajo. Si no es asi, sera que no teneis la suerte de tener clientes (amigos) como Emilio. 
Me parece que hoy juega Makaay....porque Tristan sin convocar 
Anoche te fue de puta madre cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Ademas es medica y madre. Una tragedia.
Napoles es Europa??? Tambien les enganan desde su ayuntamiento diciendo que todas las calles deben ser peatonales y sin aparcamientos??? Leed este hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo y me contais 
No, no vuelve.....excepto para que Dani haga caja...
Con un poco de prozac, te quedan diez anos al maximo nivel 
Pues yo lo veo mas otonal que adolescente....diria que tienes prisa por retirarte, y demasiado tiempo para darle al coco cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
En el primer mundo la actividad economica vuelve a la normalidad.
por desgracia esta muy lejos del primer mundo. 
Agudeza visual:
Encuentra las CERO diferencias.
Y ya, si encontrais alguna justificacion a gastar 330 millones en esa Revillada en vez de en algo necesario, lo decis tambien.....que no quiero esperar a ver el Hormiguero. 
La dictadura progre, de exito en exito.
El video pertenece a un (genial) capitulo de la serie "The Office" censurado y defenestrado.
Del titular de la imagen ni comento. 
Tu en los bares de copas no conoces cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Torrelavega Pero si eso va a tener mas estructura que en Torrelavega!!!
Hay que preparar la campana a lo grande, y pagamos todos, claro.... 
Te doy like porque de momento no hay boton de HDLGP.
Yo es que hablo porque estaba en la calle Limbo a las 00:55.
Lo digo por mis clientes del sabado apaleados a las 0:55 sin haber vulnerado ninguna norma, no como lo hacen todos los dias nuestro presidente y su consejero.
Y no pido que apaleen a nadie, pero que sancionen a quien incumpla.
No he visto a los palmeros mandar a la policia con caballos por incumplir las normas. 
Afortunadamente, no va a pasar ningun dia mas. Con esos razonamientos, pues podemos dar de latigazos al que se salte un semaforo....
Hoy he bloqueado en Twitter a un camionero YouTuber que quiere compartir "colegueo y no malos rollos", pero me insulta buscando en mi TL una foto de un amigo y no sabe escribir "vaya".
Sera San Roque el dia del analfabeto??? 
A las 12:55 ya estaban pastoreando a la gente a palos.
Como aducen razones medicas, supongo que sera eso lo que llaman "inmunidad de rebano"
Derechos fundamentales de quita (Cantabria y Valencia) y pon (el resto de comunidades).
La verdad es que cerrar todo a una hora ridicula y tratar a personas como a ganado genera aglomeraciones.
De eso no hay duda.
Yo es que creo que ha sido peor el remedio que la enfermedad (videos incluidos). Con los bares cerrados nunca queda nadie en 10/15 minutos, y a menos cinco ya estaban dando estopa (para eso los trajeron supongo).
No creo que ese cuarto de hora tenga relevancia sanitaria.
Exacto, si cometen alguna infraccion que les multen. Y si los que agreden lo hacen, que les multen tambien.