Sonido celestial! corazón_rojo 
Jajajajajajaja un mesclaito vieja! Old school.
Jajajajajajaajaja es al reves amigo!! 
Jajajaja la mano de el esta detras ya... me lo hace todo gigante.
Que yo soy feliz presentando una Gala Drag eso ni cotiza... pero que anoche me lo pase en grande en la gala de La Orotava, habia que ensenarlo.
Gracias por permitirme disfrutar tanto del Carnaval Villero. 
Queridos :
El Profesor esta muy orgulloso.
Felicidades a y ganadores de una final preciosa. 
Jajajaa que va hermano, yo soy mas expiracion cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío corazón_rojo corazón_rojo manos_en_oración manos_en_oración.
El fondo amarillo es de guapos... cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones 
Yo ayer en La Orotava, pude decir “¡La Vulcanooo Carinooo!”, superame el fin de semana...
Es pintada amigo.
Jajajaja se cabreo la rata pelua, me estaba esperando detras de la esquina el zorrrrrrrooo!! cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
A le dieron un “Peuyon colo fuego, con techo paranorico”, sus doblajes le persiguen... cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío
deusstella 
Todo correcto! Son los mejores! bíceps_flexionado cara_sonriendo_con_sudor_frío corazón_rojo.
La historia entre La Gomera y yo, es infinita, como su belleza y lo especial de sus carnavales.
Gracias por darme tanto carinito una vez mas.
¡Grande La Gomera, su gente y su audillon! 
El de Adrian esta al nivel de las altas esferas bribonas... hasta ahi puedo leer.
La mental es parecida y cronica jajajaja.
¡EMPEZAMOS A VOLAR! Como ya estan volando las entradas para los proximos shows en las islas.
Toda la informacion y venta de entradas en las webs de tickets y en la APP KIKE PEREZ.
¡Los quiero mucho! 
Mirar no es lo mismo que ver... 
Me desayune este hilo, ya estoy listo pa echar el dia!
cara_sonriendo_con_sudor_frío ¡GOLFOOOS!.
Una mas desde hoy del Futsal Femenino, equipo que lleva por toda Espana el nombre del barrio.
(soy de mas equipos que Prosinecki) 
Genial amigo, a respirar hondo, y darle el carino elegante y profesional que te sobra. Te quiero.
Y el culpable es un loco sonador y un currante empecinado en que sus ideas tienen valor.
No me gusta senalar flecha_hacia_arriba flecha_hacia_arriba.
jajajajaja te voy a matar!!! jajajajajajaja que alegria mas boba yo aqui enterrao en mi casa!! Gracias hermano!!.
Uy... CarmeloCanarias, famoso guirero, cuellito pa ca, cuellito pa lla!.
fue cosa del que es un diablo!!.
Esta no la vas a decir pero para que rias un poco amigo... "mas frio que en el kebab de 7 Palmas" cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío
P.D. La estructura de la frase viene siendo para tocarte el orgullo y que la cueles... jajajaja.
Ahora te mando un salchipapa, con el alioli en forma de corazon, amo! estate atenta la pita de una Yamajayo.
Jajajajajajajajaja! te quiero puto! "son meloqueantes..." jajajajajajaja 
Es que te veo muy comodo y facil, como ahora el abrigo esta en el segundo boton, estas tranquiliiiiito!.
Oye voy a abrir la veda, ¿tu puedes decir "meloqueantes", sin que se note...?
Pregunto... Murgas2LPGC.
El jefe me dio lecciones hasta el final, la ultima fue esta, me enseno a ser capaz de darle la vuelta a un show con tres dias de antelacion y convertir mi celebracion, en la de todos, todos lo que tuvimos la suerte de disfrutarlo.
Seguiremos celebrando. 
Gracias hermano! corazón_rojo.
Tres amigos. Uno de ellos con el brazo mas largo del mundo.

Y en el fondo, es a lo maximo que uno aspira, a honrar la suerte de vivir, a agradecer lo aprendido, y a arriesgar lo que quede por delante...
Me gusta pensar que son mis errores y no mis aciertos lo que me trajeron hasta aqui. 
Gracias por estar empujando hermano!! 
Lo hicimos jefe, como siempre sin saber muy bien como. Pero ahi estaban todos, los que necesitabamos que estuvieran, por ti y por mi.
Entre amigos, risas y toda la gente que pudimos reunir. La gente que te quiere, anoche me dio un abrazo enorme.
Celebramos las risas y el amor. 
Estuviste tremendo, pero probablemente ya nadie lo dudaba.
Te quiero. 
Asi sera amigo!!.
Pues hoy no fue, pero sera, pronto. 
Va a entrar y va a ser una alegria muy loca.
Mira que sonaste Kikito, mira que echaste tiempo a imaginarte mundos, pero esta no la viste venir...
Manana, en un pabellon a rebosar, miles de personas te dieron la oportunidad de hacerle cosquillas. 
El destino quiso que sea la primera que el jefe te vea “desde otro lugar” 
Mira que sonaste Kikito, mira que le echaste tiempo a imaginarte mundos, pero esta no la viste venir...
Manana, un pabellon a rebosar, miles de personas te dieronla oportunidad de hacerle cosquillas. 
El destino quiso que sea la primera que el jefe te vea “desde otro lugar” 
cara_llorando cara_llorando un abrazo enorme amigos!.
Gracias! 
No se quien esta detras de este perfil, ni falta que hace, ya me caia muy bien por su forma de llevar ese avatar con respeto y buen humor, pero hoy se le ocurrio mandarme este mensaje y me hizo llorar para darme un poco mas de fuerza para estar donde el jefe querria el domingo. 
Carlos es psicologo los dias impares porque quiere y porque se lo permite. 
Descansa jefe, nos ensenaste todo, te hiciste eterno en cada risa de los nuestros, tranquilo, cambiaste de lugar pero de nosotros no te libras.
Gracias por todo lo que hiciste por mi, tu ya sabes.
Aterrizar en la tele si, pero no de cualquier manera...
“Vamos hacerlo como yo quiera, le dije”
viene caido del cielo, directo a tu sonrisa y tu paladar. 
Hoy mas que nunca ¡dasela al Pirata! Esta de dulce...
¡Me gustan los martes!
¡Felicidades amigo! 
¿Saben que? Me veo hablando con en y reconozco a mi nino interior desbordado, feliz contandole a un amigo como se le estan haciendo realidad sus suenos, como cuando intentabas resumir un verano de la infancia... 
Me empape de ti mucho tiempo, Kilian Empape. No puedo parar de crear.
Soy un genio.
El respeto se aprende en la calle, salgan a la calle, lleven a sus hijos a la calle.
¡Ojo a esto! Ya estamos a punto de caramelo...
¡Se vienen “cocinas”! 
Siempre se me hacen cortas las charlas con los profesionales (compadres) que te miran a los ojos y quieren saber de TI...
Se va a convertir en un mantra, pero ojala tuviera mas tiempo para nosotros 
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo quien sabes sacar lo positivo de las cosas, lo encuentra hasta en el mayor de los caos.
Instagram vino a ensenarnos hasta que punto somos capaces de aparentar, con Twitter aprendimos hasta que punto somos capaces de odiar, TikTok nos ensena cuanta mierda somos capaces de tragar y Facebook nos esta ensenando cuanto nos cuesta desprendernos de lo que ya no sirve.
Que maravilla! corazón_rojo corazón_rojo 
Te lo cuento por wassap!.
¡EL 27 TE SORPRENDERA! cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío
¡Por la cara!
Correcto amigo!.
Oye, que hoy gane una corona en Fall Guys, y queria que lo supieran, porque no suele pasar NUNCA.
Y que no quede en el olvido que tengo una hucha de cerdo de peluche.
A veces, lo importante es lo mas absurdo. 
En Gran Canaria, doctora Isabel Hernandez corazón_rojo corazón_rojo.
En el corazon y la mente Miguelito, en el corazon y la mente...
FINAL INESPERADO... 
Es vieja, pero sigue siendo mi modus operandi, si vas a mi show, tu no vas a tener que trabajar amigo!.
Por las dos, la primera es entendible, la segunda tiene delito, porque meterse con el publico es de cuando Edy Murphy era cadete...
Como sigan asi, tengo miedo que un dia alguien que pague una entrada por ver mi show, se queje porque no le pregunte de donde es y de que trabaja...
Por cierto, que eso ya se hacia cuando no tenias buen material y estabas gandulito...
Y oye, que cada uno haga lo que quiera.
Si hago un repaso, mas o menos se me han cumplido todos mis suenos, pero este era imposible imaginarlo, y en die dias, se repite.
¡Gracias por hacerme sonar despierto!
Nos vemos 12 en el Gran Canaria Arena. 
Jajaja amo a esta persona. 
Ya mi cabeza solo puede pensar en un numero...
Ultimas entradas en 
Vaya perdida, que jodienda cono... 
No me lo puedo creer amigo, te acompano en la perdida.
Cuando toque, sera un honor compadre!! corazón_rojo corazón_rojo.
Llevaba todo el ano destrozando esta cancion, ¿por que no mancillar tambien un auditorio respetable? 
Aqui, a 30 segundos de calentarse y ponerse a estirar... cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Vet. Schamman, el equipo mio.
Falta que se calento porque no se ponen serios ni para una foto...

Por fechas, seguro que la tienes en el Cook and Fest de Puerto de la Cruz.
Yo he cambiado cosas, menos mi amor por ti.
Yo estoy haciendo cosas nuevas ahora, pero no por separarme, sino porque ahora quepo en las cosas...
¡ESTAMOS FULL! Con un monton de teatros con entradas abiertas.
En nuestra APP, las tienes todas organizaditas.
Descargatela en GooglePlay o AppStore y enterate de cuando paso cerquita de ti. 
¡Hiper de acuerdo con tu amiga!.
JAJAAJAJAJAJA.
Si, hay que ver cositas...
No me creo lo de es que no me lo creo...
Si de algo vale, estas letras, que vayan todo mi amor, a todos los que deja rotos aqui.
Te conozco lo suficiente para saber que compartimos mismos gustos de energias de personas.
Besotes bello.
Hace poco tuve la oportunidad de conocer al mas personal, y me enamoro, incluso mas que como futbolista ejemplar.
Por eso esto me da mas rabia aun.
Animo hermano. 
¿Que nino? Fui al Decathlon, ¿y que nino? 
Muchas gracias Marisol!! Cuando las preguntas vienen con carino, el carino rebota... ¡Que te voy a contar que no sepas!
Un abrazo grande!.
Eres mas grande que Tindaya!.
¡TENERIFE! Como ya viene siendo habitual el primer teatro que pisamos en el ano, es el Auditorio El Sauzal.
El 3 de Febrero y las entradas estan aqui flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo

A la oscuridad, se le contesta con luz, dando la cara, con risas y amor.
¿Y AHORA? 
De cimientos firmes, ventanales grandes y jardin frondoso. De cama desecha, olor a puchero y sonidos alegres. De puertas abiertas, colores calmados y ruido en la acera...
Asi es el hogar de mi corazon, cuando mi cabeza te piensa.
A estos momentos les llamo: 
“¿Que estoy haciendo con mi vida?” 
Agasajar todo el rato, tampoco... 
¿Que fue antes, Jorge Esteban o Radio Carrizal?.
Hoy en nuestro club de”Amantes de la Antiguedades” veremos un Barca - Madrid.
Barra libre de Mirinda.
No es quien te aleja de los problemas, es quien los resuelve contigo.
Gabriela sabe cuales son los referentes buenos...

Mi querido Miguel Ayala, me tiro preguntas con tino, carino y mucho respeto y las tiene publicadas en el dominical de y 
Bonita, bonita... 