yo? yo enganchado a esta trama 
yo sigo aqui 
la vd es q no.
si t soy sincero duermo mas por el dia q por la noche.
oye yo me meo 
cuenta cuenta al whatsapp.
OMG QUE GUAPA 
ME ENCANTA ME ENCANTA 
doy el doble d lo q recibo y asi me va.
sobrepensar es tan desgastante.
la confianza se gana con mil acciones y se pierde con tan solo una.
me entero d todo y ni pregunto.
a mi no me grites porq o te grito mas o lloro.
se vieneee 
QUE GANAS.
no la va a resubir.
hola acabo d encerrar a mi abuela en una jaula y no pienso sacarla hasta q no anuncies single 
la semana q viene marzo KHE.
q temazo 
la vida es una mierda!.
estoy abajo del todo 
lol tantos?.
a todos alguna vez nos ha pasado lo de la cagalera, no te preocupes Naiara coraz贸n_rojo 
voy a buscarte preparate!!.
me alegro mil coraz贸n_rojo coraz贸n_rojo coraz贸n_rojo cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas.
POR FAVOR SI.
la necesidad d subirme a un coche, ponerla a todo volumen y dejarme el pulmon cantandola 
la necesidad d subirme a un coche, ponerla a tope y dejarme el pulmon cantandola 
t quiero.
todos sabiamos donde estabamos 
un 'te quiero' seco no se le dice a cualquiera.
febrero nos ha metido 21 dias en 5 minutos.
eres tan natural JAJAJAJAJAJAJA te amo.
pero esta tia 
tantos?.
cuanta gente tenemos en comun?.
lo q sirvio uf.
dame una patada en los huevos ana mena 
a por todassss娥.
necesito q empiece ya supervivientes.
marzo.
disco mayo o junio? q decis.
abril lo veo un poco pronto aunq mayo te podria decir q si.
os sale la letra pequena ahora?.
muchas felicidadesss oriii dos_corazones disfruta muchisimo娥.
mi estabilidad emocional se va ir a la mierda como no la deje en la proxima gira 
felicitatssss te quiero mucho coraz贸n_rojo te veo proonto!.
imaginaos a la maeb en SV, menudo fichajazo 
os imaginais a la maeb en SV? menudo fichajazo 
jjjj siii acertaste!!.
viniendo d esta chica podria decir q ya se espera a sacar el disco 
no tienen nada q ver los dos programas cara_llorando_fuerte.
Y SERA VERDAD JAJAJAJAJAJAAJAJAJA.
queremos q vuelvas porq t echamos d menos 
de vd q eres una fucking cerda ME CITAS PERO NO ME CONTESTAS AL WHATSAPP. NUESTRA AMISTAD TERMINO.
'cuando quieras vente a por la ropa, yo no te la voy a quemar' naiara music 
d donde la has sacado cerda.
lazy town por ejemplo.
septiembre.
historia d espana senores 
esto deberia salir en los libros d historia 
dakota contra carlos lozano mi momento fav 
y al final sera en marzo 
lunes d mierda pero lunes d isla.
haced caso a esto.
q fuerte en verdad 
obvio q Sofia hizo un concursazo y fue la reina d su edicion, pero SV19 fue la edicion q mas tuvo a la gente enganchada.
Cabe recordar tambien q Violeta fue salvada aun estando nominada con la Pantoja. Era la ganadora d la edicion, escueza a quien le escueza.
Ni punto d comparacion el concursazo q hizo Violeta con el d Dakota. Dakota dio momentazos, pero la q se curraba las pruebas era Violeta. Asi q si eres un poco objetivo, ese premio era d Violeta, lastima q tuvo q abandonar por problemas de salud cara_al_rev茅s.
la ganadora d esa edicion era VIOLETA, eso e asi.
drivers license d olivia rodrigo es mi cancion mas personal.
esq por favor cada vez q veo este video lloro a lagrima viva.
siempre sera mi video favorito 
aitana, no eres consciente d lo mucho q me ayuda siempre tu musica para salir adelante 
celia guapa si necesitas algo aqui estoy aunq no hablemos, q a veces veo algunos tweets tuyos y me sabe super mal verte asi娥火娥火娥火娥.
tan dificil soy d querer?.
tengo q aprender a aceptar q hay cosas q no dependen d mi.
no doy lo q recibo, doy lo q siento.
cuantos mensajes no hemos enviado por miedo a la respuesta?.
no os da como pereza discutir? en plan paso, me la suda.
no os pasa q estais enfadados pero me voy a callar porq como hable la lio.
q puedas soportar la carga no significa q no te pese.
'duermes mucho' gracias estoy tratando d ignorar la realidad.
el del wanda q va aitana y yatra.
ufffff se viene 
y siempre las acaba sacando cuando no tengo un puto duro 
no hubo ni habra edicion mas buena q esta 
fuente: los gitanos d la feria 
QUE ME DA ALGO.
chiquitos temazos q no habeis valorado 
la d mensajes d odio q deberia estar recibiendo para q hiciera eso, dais asco 
ojala una d ellas fuera ana mena.
quienes creeis q pueden ser los otros dos artistas q faltan por confirmar del festival?.
aitana saca algo porq estoy empezando a delirar.
guapa corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios.
yo esq ya no la puedo ver d la misma forma cara_sonriente_con_l谩grima.