ponganme todas las series y pelis de epoca cara_babeando corazón_brillante.
botón_de_marca_de_verificaciónRealfood
botón_de_marca_de_verificaciónEjercicio con pesas
botón_de_marca_de_verificaciónLibros didacticos 
botón_de_marca_de_verificaciónTiempo con mis perritos
botón_de_marca_de_verificaciónCirculo de amistades pequeno 
botón_de_marca_de_verificaciónAmando cada cosa que hago
botón_de_marca_de_verificaciónTiempo de calidad en familia + amigos
..Y vuelta a empezar manos_formando_un_corazón.
La Kira del 2021 estaria flipando.
adoro taaaaanto mi tiempo sola q si te dedico un poquito de mi tiempo sientete muuuy especial, no lo comparto con cualquiera.
Gracias nenitaa cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante.
podria ser tu videojuego favorito pero.. es el videoclip de mi proximo single corazón_con_flecha 14/02 estreno en Youtube corazón_con_flecha 
Perdon? cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante.
Que ganaaaas jarras_de_cerveza_brindando cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
buenos dias cara_sonriendo_con_corazones
El dia 14 salimos con esto en Youtube, que ganas corazón_con_flecha 
ya no me gustan los chicos con tatuajes cara_al_revés creo que me estoy haciendo mayor.
el mundo se divide entre los que tienen miedo y los que no.
creer en ti es todo chispas.
ah, que ya estamos en febrero cara_derritiéndose.
Tambien vale.
Cocinandote mientras escuchamos Feid, q + quieres? 
Con este frio ya ni ganas de hacerse fotos sexys cara_aguantándose_las_lágrimas.
los stickers de la nena coreana me representan tanto.
eso! es cuestion de ir a por ellos cara_sonriendo_con_superioridad.
Hace mucho frio amoooor llevo ahora 3 capas cara_llorando_de_risa mono_con_los_ojos_tapados.
he sonado que escribia y cantaba una cancion con cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_rojo.
vivir por encima de mis posibilidades, si, yo cara_con_el_ceño_fruncido.
sabiendo que siempre puedes mejorar, pero que brutal ser consciente de todo lo que puedes llegar a ser con nada mas que tu esfuerzo, constancia y disciplina diaria. dedos_cruzados.
2 min de aguita helada por las mananas al terminar tu ducha cara_babeando teneis q probarlo.
estar orgulloso de uno mismo es una sensacion increible chispas.
Necesito ver eso cara_llorando_fuerte corazón_brillante dedos_cruzados.
Yo q me pidan la mano viendo la aurora boreal cara_al_revés.
que rico huele 2023.
muero por el conci de VV en Madrid cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_rojo.
te amo Ville Valo corazón_rojo.
un besito de buena suerte trébol_de_cuatro_hojas dedos_cruzados 
no sabeis lo que estoy creando.. si ya os gustaba mi musica este 2023 no vais a poder vivir sin ella dedos_cruzados.
uff si no para que?.
cuando me gusta algo soy super intensa, obsesa, me dejo la piel en ello.
ni cobardia ni inseguridad ni las cosas a medias. No me gustan manos_formando_un_corazón.
Lo importante es el ahora. Pasar tu dia a dia haciendo lo que amas es lo mejor que puedes hacer, compartir los momentos con las personas que mas te quieren es prioridad porque no sentis como que la vida va mega rapido? Y no me gustaria llegar a sentir nunca eso de “y si hubiera?.
2 ninas(..), mismo diablo.
Ojala mi llamada te hubiera hecho ver las cosas con claridad y ojala hubieras tenido empatia con mis lagrimas.. De ser asi no las habrias sufrido tu.
hay que ser mas humilde con todo, porque nunca sabes cuando te va a pasar a ti.
Ehhhhh si yo voy a verla de 1 cara_aguantándose_las_lágrimas.
el mejor plan del finde es una cenita fuera para 2 y ver el estreno de Avatar II cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_brillante.
No consumo nada de comida procesada, no me gusta. Pero de repente 1 vez al mes me entran unas ganas locas de comer galletas y hamburguesas entonces se que me va a bajar la regla cara_al_revés.
soy super Enid pero super Miercoles tambien.
todo el mundo barre pa adentro.
hacia ANOS q no me hacia la manicura en rojo pero wtf?? me hace sentir una bad b**** me encanta mono_con_la_boca_tapada 
A Jay Wheeler le gusto mi version de “Dicelo” cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Me habre hecho inmune jijijij.
no se si es un logro o una pena que me sea indiferente cuando alguien me decepciona.
Y si es dia par, mes par y ano par??? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Fan de Los Addams desde pequena cara_babeando.
Brutal la serie de Miercoles cara_aguantándose_las_lágrimas muero por la segunda temporada.
No es verdad!.
Gracias rosa 
el rayito de sol que entra x mi ventana x las mananas manos_formando_un_corazón cara_babeando corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
que ganas de Avatar 2 cara_aguantándose_las_lágrimas.
Yo siempre.
hola que tal? y ya le he contado mi vida al primer extrano q pasa cara_llorando_de_risa.
mi mayor defecto es confiar en todo el mundo.
cuando nos juntamos dices?.
quien vendria a este festi?? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_babeando manos_formando_un_corazón 
te amo mucho corazón_rojo.
que te bese en la carita por las noches cara_aguantándose_las_lágrimas manos_formando_un_corazón.
que te busque la mano cuando estais durmiendo cara_babeando manos_formando_un_corazón.
cuando trabajas en conocerte y te das cuenta de cuanto vales, ya no vuelves a sufrir x ningun/a idiota mono_con_la_boca_tapada manos_formando_un_corazón.
ser feliz es estar en paz con lo que eres dia a dia chispas corazón_brillante.
yo se que perder tu tiempo no tiene sentido pero eso no te va a pasar conmigo.
Soy la unica a la que este tiempo le agota?.
Odio la oscuridad!! Donde esta el sol? cara_llorando.
dile que esta la puerta abierta por si vuelve a donde mi..
muero de ganas por sacar “La luna_llena” y “Mi corazón_curándose”.
dormirte en su pecho cara_babeando >>>>>>>.
a veces estas dudando si tirar esa camiseta que tanto te gusta pero que ya no te sienta bien. Entonces cuando decides darla una oportunidad y ponertela de nuevo te das cuenta de q no era tan bonita ni te sentaba tan bien asi q la tiras pa siempre porque sabes que hay mil mejores.
Su olor.. corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante.
Que pasen los lunes sin poder ver La Casa del Dragon cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_roto.
Por cierto t amo te quiero ver ya cara_sonriente_con_lágrima.
Es una historia basada en hechos reales que se resuelve en esa temporada. Miratela esta muy bien y ya me cuentas q t parece el final jijiji mono_con_los_ojos_tapados corazón_brillante.
Esta guay perp te quedas como what?.
Cuando comprobe que estaba todo y asi se lo afirme a los dos chicos le dejaron irse. Gracias chicos del autobus cara_sonriendo_con_corazones corazón_brillante corazón_brillante ojala leyerais esto corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante.
a defenderme. Le acorralaron y me dijeron que mirase bien, a ver que es lo que me faltaba. A todo esto el autobus acababa de parar en la parada donde me bajaba y el ladron callado mientras revisaba mis cosas..
..situaciones que no entiendo y no se como reaccionar) Entonces reaccione y empece a decir muy alto que que c*** hace, que por que tiene su mano en mi bolso. Todo el mundo estaba impasible (conductor de autobus incluido) Entonces dos hombres se levantaron y empezaron..
Abro hilo: dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Normalmente no suelo contar las cosas que me pasan pero queria decir.. Ojala mas personas como estas. 
hoy un senor me estaba robando en el autobus, cuando le pillo con su mano dentro de mi bolso le miro a la cara y me quedo en shock (siempre me pasa en..).
dime a que esperas asi?.
te doy lo que quieras de mi.
sin ti no quiero nada.
y que mas hace falta ya..para que lo entiendas?.
21.10.2022 Mienteme de nuevo flor_marchita 
Ojala os guste tanto como a mi cara_babeando cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Muero de la emocion por estrenar mi proxima cancion. Es que es mi favorita corazón_rojo.
Se pon todas tus ganas en dedicarte a lo que te llena.
cuanto mas trabajo cara al publico mas duro le doy a la musica para poder vivir de lo que me hace feliz.
Mucha musica en camino.
Gracias!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón manos_en_oración.
Jajajajaja me encanta.
mereces alguien que te baje la luna y el sol.
no mereces a alguien que este a medias contigo.
Y las mias cara_sonriente_con_lágrima manos_formando_un_corazón.
Vamos juntas cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón manos_formando_un_corazón.
Jajaja.
Aaaahhhh teqqqq corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante.
te vas a enamorar cuando lo decida
ella nunca se da por vencida corazón_latiendo.
no necesita a nadie, sola se cuida
ella sola busca la salida fuego.