El soberanismo vasco defiende a la clase trabajadora espanola casi mas que la propia izq. espanola precisamente por aquello que escribio Argala y que varias veces ha dicho en el Congreso: lo que nos une no es la pertenencia a la misma nacion, sino a la misma clase. 
Yo te lo digo claramente: si Podemos e IU van juntos les votare. Y si van separados o me abstendre o votare util, algo que con los candidatos elegidos me estan poniendo muyyyyy dificil.
Eso es verdad cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Lo se, lo se.
Lo se. Se bien lo que hay en ese sentido.
Ah bueno, eso esta claro. Precisamente por eso creo que habria que buscar la formula en la que sea un poco menos dificil.
Pues en 1979 seguro. El PTE y el PCE. En 2015. En 2019 uno. Y habra mas veces que ahora mismo no recuerdo y tendria que mirar.
Hay uno de IU que fue en la misma candidatura que Podemos y que Unidos por Santander en 2019. Relee el tweet. Crees de verdad que Cantabristas tendra representacion yendo en solitario?.
Yo, que no tengo simpatias concretas por nadie y que no me gustan las unidades forzadas, se que si hay 3 candidaturas de izquierdas en Santander ninguna obtendra representacion. Y si hay dos, pues se cual es la que no la obtendra. Ojala hubiera solo una. Y lo mismo digo en Cant.
A mi simplemente me parece un gesto de impotencia politica. La que tiene Junts desde hace tiempo. Pero no creo que sea una falta de respeto como pueden ser los pitidos al himno, por ejemplo.
Hombre, en las dos ultimas legislaturas han tenido 2 y 1 concejal. Tampoco es necesario faltar cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Lo 1º, suerte. A ti personalmente te la deseo con sinceridad. Lo 2º, crees realmente que hay alguna opcion de obtener representacion? Necesitamos si o si un cambio en Santander y creo que todos deberiais tomar las decisiones teniendolo muy presente. No lo digo solo por vosotros.
Creo que en Santander iran juntos tambien. Me gustaria que estos tambien se sumaran. Si no sera tirar el voto, casi seguro a unos como a otros. Y no puedo permitirme votar ni al PSOE ni al PRC.
No tiene por que.
La justicia es de competencia estatal.
Que bueno el olor a corrupcion por las mananas cara_sonriendo_con_superioridad 
Lo que dices es el tercer punto al que me referia.
Hay decenas de conflictos belicos activos en el mundo. Los grandes medios espanoles solo entrevistan a victimas ucranianas y a ninguno parece extranarnos. ¿Por que? 
Porque son europeos. 
Porque son blancos.
Porque estan en "nuestro bando" geopolitico. 
Esto es occidente.
Modric y Benzema, jugadores de leyenda hasta que se retiren y mas alla. Los dos madridistas que siempre quise ver en el Barca. Chapeau por ellos. 
Ya solo con el 0-4 y el 3-1 van dos. Dato erroneo.
Aqui es un tendal.
Estoy bloqueado por enverdeyblanco cara_llorando_de_risa.
El pie de Arnold es de museo. Vinicius el rey en el caos. El partido de patio de colegio. Si no estuviera el Madrid de por medio diria que ninguno de estos dos equipos podrian ser campeones de Europa, pero con el Madrid ya se que es imposible poder decir eso LiverpoolRealMadrid.
Eso es lo que yo me pregunto... No se podia por falta de fuerza, ok. Pero, entonces, por que al aprobarla la trasladaban como lo mejor? Hay que controlar las expectativas... y los egos.
Lo que tuvimos que aguantar algunos por criticar la reforma laboral "historica" de la ministra estrella (por ejemplo aqui: ) y, oh sorpresa, un ano despues ella misma va a participar de su enmienda. Llega el ano electoral!!! 
Hace ya meses que mencionaste el control de precios de los productos de primera necesidad. O actuais ya o perro ladrador... En el PSOE cuentan con ello y asi actuan, como Planas, sin sentir ninguna presion real. 
Entre 2011 y 2020 el Barca tuvo dos presidentes que arruinaron al club llevandolo casi a la desaparicion y que incumplieron en mas de una ocasion las propias normas de la Liga. Tebas nunca se metio con ellos. Que casualidad que va a por el que fue mejor presidente del Barca... 
Que ganas de viernes!!!.
Ahora mismo en la SER publirreportaje sobre el "viaje sorpresa" de Biden a Ucrania. Somos una colonia Yankee.
Con Podemos me pasa que concuerdo con muchas propuestas pero me enfada su falta de concrecion. Conferencias por la paz pero aprobacion de presupuestos militaristas. Declaraciones para controlar precios pero cheques de 200€. Se la fuerza que (no) tienen, pero hay que medir mejor.
Probablemente bastante mas.
Porcentaje de voto a PP y VOX en este video: no menos del 75% xd 
Jodida obra maestra noventera que acabo de descubrir... Y al final sale el Mono Burgos!!
PD: que bueno era la Brujita Veron. 
No les comparo como jugadores, sino la irrupcion de la que hablaba Victor. Yo creo que Canales no tenia tanto nivel, y su carrera asi lo ha demostrado. Para jugar en ese nivel hay muyyyyy pocos. Mira Ceballos el del Betis, ahi anda penando.
Ya, pero eso no implica que luego valgas. Recuerdo a algunos mas asi. Bojan el principal. A Canales le paso como a De La Pena. Y eso ya tiene mucho merito, ojo.
Veremos si Pablo llega al club de los escogidos, se queda en el de los muy buenos (a lo Canales) o en el de los buenos (jugador de primera division). Menos que eso si que no lo veo.
Recuerdo que Xavi debuto cuando ibamos aun al colegio. Al principio querian que fuera el nuevo Pep. Despues anos de ostias hasta la consagracion.
Si. Por eso digo que Pedri y Gavi son excepciones. Por la comparacion con Xavi e Iniesta a su edad.
Yo creo que ni lesiones ni Mourinho. Simplemente no daba el nivel. Jugadores que den ese nivel hay muy pocos. De la propia cantera del Madrid salieron muchos que parecia iban a hacer carrera alli y no dieron. Parejo, mismamente. Como Canales, punteros de equipos medio-altos.
No dije nada de titularidad, ojo. Hablo de jugar. Yo tambien creo que lo estan gestionando fatal, esta perdiendo una temporada. Pero es que me parece normal que no este jugando casi nada.
Yo creo que sin lesiones tampoco habria llegado a ser titular en un equipo top europeo. Pero es indemostrable. Para mi su nivel es el que se ve: puntal de un equipo medio alto de Espana.
Si, si. Si la cosa es que creo que la gente a veces tiene muy poca paciencia. Los ejemplos de Pedri y Gavi no son validos. Son dos excepciones a esa edad.
Que tambien se demostro que no tenia ese nivel, por cierto.
Pero muuuuucho mas grande entre el Racing ascendiendo de 2ªB a 2ª que del Racing de 1ª (que ademas entonces andaba por mitad de tabla, creo recordar).
Si Canales, que la rompio con el Racing en primera, no valio para un TOP, por que los racinguistas estamos tan convencidos de que Pablo Torre puede jugar ya en el Barca habiendo llegado de 1ªRFEF? Otra cosa es que deberian haberle cedido en navidad y que quizas el no eligio bien.
Este club que se queja es uno de los que en 1995 bajaron a segunda y volvieron a admitir en primera haciendo durante dos temporadas una liga interminable de 22 equipos? 
Si, lo es. 
El triangulo rojo no concuerda mucho con el clasismo de este tweet...
Entre los putinistas vestidos de rojo que difunden a nazis y los pajeros mentales ultra revolucionarios de Twitter a los que nada les vale y para los que todos somos putinistas amigos de nazis hay un espacio para apostar por la paz y la diplomacia y el fin del militarismo.
No te llamaria roja ni Adolf Hitler.
El Racing presionando en campo contrario es un buen equipo. El Racing defendiendo en campo propio (casi area propia) es un equipo mediocre. Que poco me gusta ver con Jose Alberto los viejos vicios de Romo... No pude ver todo pero, por lo que vi, derrota justa. VillarrealBRacing.
Su abuelo era cantabro!.
Que gusto da escuchar a . Aqui respondiendo a una pregunta del recomendable programa 
Uno por ahi... cara_con_ojos_en_blanco.
Claro. La cuestion es como gestionarlas.
Discrepo con que ambos sean basura. Pero, mas alla de nuestras consideraciones individuales, son incomparables. El uno es un pobre hombre agrandando y el otro un crack en lo suyo con opiniones politicas discutibles pero respetadas.
Pues hoy llego el momento en el que tenemos que leer al chupatintas de Vallin menospreciando a un gran intelectual como Chomsky. 
Como era el refran aquel del atrevimiento y la ignorancia?.
2003 fue cuando tuvo lugar la "revolucion naranja"?.
Con "conformarse" me refiero a parecer que si, pero no. Como la conferencia de paz ayer, que me gusto. Pero luego sacas y apruebas los presupuestos con mas gasto militar de la historia. Estar en el gobierno es bueno para algunas cosas pero tiene muuuuchas contradicciones.
Pues algo asi es lo que uno esperaria en materia de vivienda del Gobierno mas progresista de la historia... Pero aqui el PSOE no quiere y en UP si quieren pero no pueden (y se conforman sin poder). 
Y llevamos decadas entre estancados y retrocediendo. 
No pretendia ser analitico, realmente era una ostia gratuita, lo admito xd.
Inscribete en la Lista Robinson. Lo descubri hace unos meses, me inscribi y no me volvieron a llamar casi nada (el casi es, basicamente, autorizaciones que a veces damos sin darnos cuenta).
Quien lo podria imaginar teniendo a una Ministra de trabajo que prioriza acordar la reforma laboral con la CEOE antes que con los grupos de izquierda que presionaban para que los trabajadores recuperaran mas derechos perdidos... 
Pero la reforma laboral no era historica y lo mejor de lo mejor? cara_pensativa cara_con_ojos_en_blanco 
Soy socio del Racing y he tenido la ocasion de disfrutar a Pablo Torre durante algo mas de un ano. Tiene potencial de muy buen jugador. El problema es que no ha tenido oportunidades durante la temporada. El dia del United jugara Kessie seguro. A ver en liga contra el Cadiz...
Acuerdate de las bajas en la final de Champions de 2009.
Estrategia trampa a la que UP suele entrar de lleno.
En Espana todo es un escandalo o es normal en funcion de si lo hace el Madrid o lo hacen otros 
Es un debate muy dificil, en el que las visceras me dicen una cosa (no quiero que jodan los mejores lugares de mi tierra para enriquecer a empresas energeticas que van a suministrar mayoritariamente la energia a Madrid) y el cerebro otra diferente (no podemos esperar a lo ideal).
La crisis climatica es algo urgente a solucionar y las condiciones ideales de produccion publico-comunitaria, reparto territorial justo y escaso impacto no se van a dar pronto. Como lei a aceptamos sin que las farmaceuticas hicieran negocio a cambio de la vacuna.
Esta claro que en el caso del Estado espanol entran condicionantes de colonialismo interno entre, sobre todo, la gran metropoli y centro de poder y las periferias. Pero si ampliamos la mirada esas periferias tambien nos aprovechamos energeticamente de unas periferias aun mayores.
Estoy leyendo la polemica sobre la produccion energetica mediante renovables y mi conclusion es que si no decidimos colectivamente que en el "primer mundo" debemos reducir drasticamente el consumo energetico no podremos reclamar que nuestros pueblos no sean puntos de produccion.
Me pasa un amigo esta foto en Guemes, Cantabria 
No veia los programas de Samantha Villar pero dudo mucho que los 21 dias en los que estuvo en la mina estuviera haciendo el mismo trabajo que los mineros, en primer lugar porque seria ilegal hacerlo. Lo mismo digo con el trabajo del mar.
A mi me gusta mucho desde el principio. Otra cosa es que no haya dado el rendimiento esperado.
Pues esta noche dio un gran paso hacia un nuevo campeonato de la PremierLeague y, por lo tanto, yo estoy feliz. ARSMCI 
Me lo guardo para leerlo manana. Gracias!.
Imagino que tuviera que serlo. Pero me encantaria conocer alguna de las historias de las mujeres con las que trabajaste.
Si, claro. Electoralmente seguramente hagan bien en eso. Ahora, ideologicamente a medio plazo esto nos va a salir caro.
Para mi, el mejor jugador de la plantilla del Racing, por encima de Pombo. No se si en rendimiento global de temporada lo estara siendo, probablemente no (pondria a Ruben Alves y quizas al mismo Pombo por encima), pero creo que es el mejor de todos: Inigo Vicente. 
Claro, en eso estamos de acuerdo. Parto de esa realidad.
No habre elegido (aqui si) el mejor verbo, pero me referia a """"elegirlo"""" dentro de la ausencia de libertad que tiene la gran mayoria de poblacion. Contra mas pobre, menos. Si eres mujer, menos. Si eres mujer e inmigrante ilegal, menos. Y asi ad eternum.
Estoy muy de acuerdo con lo que dices. Empezando por escuchar a las protagonistas.
No te he entendido demasiado en este comentario, la verdad. Ninguno de los dos es libre porque ambos hacen lo que hacen porque no les queda mas remedio. Yo voy a que no creo que una cosa sea peor que la otra per se. Lo que lo hace mejor o pero seran las condiciones.
Por eso tiendo a preguntarme que hacemos en el aqui y el ahora y si asociar prostitucion a violacion ayuda en algo.
Quiero decir, para mi en tu planteamiento hay una parte de estigmatizacion que no me parece lo mejor. Y, repito, yo quiero que no haya prostitucion porque nadie tenga que prostituirse. Pero tambien quiero que no haya trabajo asalariado ninguno. Veo ambas casi igual de lejanas.
Bueno, quien da por hecho que no lo querria para nadie de mi entorno eres tu. No se si preferiria tener a alguien cercano que se dedicara a ello sin coacciones (mas alla de las sistemicas que deciamos) o que currara en un bar 10 horas con contrato de 5 (y se de lo que hablo).
Si, entiendo la logica pero, como te decia, me resulta problematico usar ese concepto en ese contexto. Creo que tiene una diferencia importante con decir que estan siendo sexualmente explotadas. Hay que atacar a la prostitucion obligada, claro, ademas la gran mayoria es asi.
Claro, en eso estoy de acuerdo. Mi duda es sobre si a eso se le puede llamar violacion. Yo lo veo problematico. Es como si a quien elige currar poniendo copas le digamos que en vez de estar siendo explotado esta siendo abusado. No se bien como explicarlo pero por ahi voy.
Practicamente nadie elige libremente su trabajo porque practicamente nadie tiene capacidad para elegir no trabajar. De ahi parto. Pero hay gente que dentro de esa decision condicionada elige dedicarse a la prostitucion en vez de a limpiar habitaciones o poner copas. A eso voy.
NO habria prostitucion***.
Y donde quedan tambien las victimas de violaciones sin consentimiento ninguno? Entiendo y a grandes rasgos comparto que pueda definirse la prostitucion como explotacion sexual, pero asociarla al concepto violacion me parece un salto cualitativo demasiado grande.
Pregunto desde mi ignorancia al respecto del tema y diciendo que en que en la sociedad en la que creo habria prostitucion, pero, en serio una parte del feminismo define el sexo de pago como violacion? Donde queda ahi la mujer que decide dedicarse a ello? (se que es una minoria).
Siempre nos podran decir eso de que "tenemos lo que merecemos". Lo siento pero no, nos merecemos una ciudad en la que poder hacer vida mas alla del cemento y las terrazas de los bares.
En esto de currar como interino para el a uno le toca recorrer varios municipios e la misma y solo puedo decir una cosa: en ninguno le tienen ni la mitad de la alergia al verde que lo que le tiene la alcaldesa de Santander.
Los capitalinos somos unos desgraciados.
Hagase una analogia parecida (repito, parecida, para que no me salgan a senalar las diferencias obvias) entre PSOE y PP, guerra de Irak y Ucrania. Solo que aqui no hace falta conjugar en subjuntivo. 
El PSG a nivel colectivo es una mala broma. Incapaces de trenzar una jugada, defendiendo atras por acumulacion y haciendolo mal, tan solo espera algun chispazo de los de arriba que, ahora con Mbappe, podria llegar con Messi lanzandole. Pero vamos, me parece ofensivo verles jugar.
Victoria IMPORTANTISIMA!! Dale Racing! RacingLeganes.
Yo tampoco. Creo que en campana el PRC remontara, como casi siempre.
Absolutamente, para mi el mejor medio centro del mundo desde hace tres temporadas. Ojala algun dia...