Estais tardando en ficharlo como independiente, Alcalde.
Todos perdemos con la dimision de Gino.
Lo de la izquierda en esta Region es de traca. 
Malos tiempos para los buenos politicos. 
Proyecto de futuro. 
Que disparate. 
Que no caiga en el olvido cara_llorando_de_risa dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Mucho me parece.
No pinta mal,.. 
Deseando disfrutar de las tapas finalistas, y compartir un bonito dia junto a y planazo. 
Gracias por contar conmigo 
Me ha encantado ver el telediario de hoy. 
Enhorabuena y que necesario era un plato nuevo.
Muy feliz por ti, saben lo que hacen al ficharte. Enhorabuena, Julio. 
¡Hay que brindar y celebrar!.
Que maravilla.
Un dia no muy lejano espero juntaros y sera genial.
¡Gracias, Antonio!.
Mi analisis del barometro de invierno. urna_con_papeleta cabeza_parlante cuaderno_de_notas
Pincha y leeme, es gratis registrase. 
Buen domingo. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro.
Jajaajajajajajajjajajaj corazón_negro.
Ese abrazo, llegara. 
La vida da muchas lecciones y a mi esta enfermedad, me ha dado una enorme. corazón_negro.
Ojala gracias a la visibilidad que su familia hace de esta enfermedad, haya mas conciencia sobre la demencia frontotemporal.
Se necesitan protocolos para su diagnostico precoz. 
Mi madre la padece desde hace 7 anos y destroza al enfermo y a sus allegados. DFT corazón_roto 
Tal cual. 
Lo que les pongan, lo reventaran.
Os quiero mucho y punto.
Felicidades por estos 40AnosDeEternaJuventud 
Gracias por tu amor a la radio, tu manera de comunicar y tu imprescindible labor.
Gracias contigo inicie mi viaje en las ondas. Contigo aprendi y me diverti como nunca en las tertulias de las mananas en DiaMundialdelaRadio 
Gracias a los profesionales de la radio de la Region de Murcia por tratarme siempre tan bien. 
Feliz dia. radio 
Gracias Miguel Angel. corazón_negro 
Jajajajajajaj.
Toda clase de amor dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro corazón_negro.
Hay una errata, ya he pedido que lo corrijan. 
El amor al projimo ... 
Feliz domingo, Antonio.
Me encantaba ese cine .. corazón_roto.
Que gran tipo es Elias Leon, mi vecino de toda mi vida, en casa de mis padres. 
Muy feliz por el y a favor de su discurso y las salas de cine, como el Rex.
O vuelves los sabados o no respondo. 
Queridos amigos de estais tardando en programar a 
La vuelta a los escenarios de Jero es lo mas bonito que vamos a leer hoy. 
Felicidades Alex. Tu constancia y trabajo tienen recompensa.
Pues estare por aqui, asi que mas te vale LLAMARME.
Monica, tienes que hacernos una visita, como que ha venido dos veces, por aqui.
Querido Koldo, debes venir a Murcia y dejar que te lleve a mis sitios favoritos, uno de ellos, La Bien Paga.
Admiro tu valentia, las ganas y el entusiasmo que demuestras. 
Mucha suerte Mj, se que te vas a dejar la piel en esta campana. 
Pase lo que pase, habra merecido la pena.
Cuando vuelvas por mis dominios, debes hacer la visita.
El bocata de Pastrami de ... pornografia culinaria. 
Hazte un favor y dale al play. 
Es de mi generacion, la ponian de madrugada en la 2. Es brillante. 
No se como habra envejecido, espero que bien.
Venero esa ensaladilla y a Samuel. 
Un lugar sencillo, sin pretensiones, con una cocina deliciosa. De mis imprescindibles.
Me enamore de ellos en Bilbao el verano pasado.
Cafe cargao en vaso de cristal..
Cada dia mas cerca de bailar corazón_negro.
Edad 37, no me jodas Agredano. cara_llorando_de_risa.
Equipazo Maria. Increible lo vivido.
Me lo apunto para la proxima vez. El sitio me ha encantado, y todo lo que probamos estaba riquisimo. 
Gracias por la recomendacion, ademas soy fan de los boquerones, asi que tengo curiosidad.
Que pasada JuanMa. 
Ramon me lo contaba con un nudo en la garganta. 
Es increible el amor y la ayuda que estan recibiendo, y no es para menos.
Exacto. El abuelo Ramon me hablo emocionado de esta visita. 
La sociedad de la Region esta demostrando tanto en estos dias. Solidaridad y amor para Martin y su familia.
No podian faltar. 
Fue emocionante escuchar sus voces. 
‘Grita’ fue mi momento favorito de su actuacion.
Suerte que os vi a los dos. Aunque sin duda me perdi, este gran momento.
Ojala podamos ir ... 
Gracias por responder a mi llamada y volcaros con Martin. Por esto somos del Atleti. corazón_rojo corazón_blanco.
Fue magico amigo. Mas de 7000 personas arroparon a Martin y su familia. La musica y el dia espectacular que hizo fueron un autentico regalo. corazón_negro.
Vermu minero y michirones. 
La recompensa del dia despues con . 
La sociedad cuando se une, es invencible. 
He recuperado la esperanza via MartinNoPuedeSolo.
No tenemos palabras para agradecer vuestra implicacion y esfuerzo, porque todo saliera bien. 
Ha sido increible. GRACIAS.
Te he visto disfrutar con tu familia. 
Que gran dia, Quique.
Desde aquella habitacion desde aquel rincon tan exquisito, MARTIN manda un mensaje para todo el universo. 
Gracias 
Gracias Murcia 
Sin palabras, el amor que se respira es inmenso. MartinNoPuedeSolo 
Combinas muy bien con ella .. 
Te favorece.
"Vamos al rincon oscuro, donde yo siempre te quiera, que no me importa la gente, ni el veneno que nos echa".
QUIERO!!!.
Venirse!.
Nooooo, yo soy una mas de un gran grupo de personas. La familia de Martin ha iniciado esta lucha y nosotros les acompanamos. ...
Ampliad sin miedo, llenaran lo que les echen.
Mi sala favorita del 
Con permiso de Calleja 
1Feb2014 corazón_rojo corazón_blanco 
Que feliz me hace leerte. corazón_rojo.
¡GRACIAS amigos! corazón_negro.
Que bien, Ana. corazón_negro 
El proximo sabado 4 de Feb DiaMundialContraElCancer os esperamos a todos en el recinto ferial La FICA. 
Reivindicamos la importancia de destinar fondos publicos a la investigacion medica. 
MartinNoPuedeSolo 
Ayuda a luchar contra el cancer infantil. Murcia 
GRACIASS Juan.
No he llegado a tiempo, pero sabes que me quedo contigo.
Guapisimas corazón_negro.
Lo de hoy colisión... cc .
Desconozco el lugar, solo se que existe. 
Mato por saber que experiencia tinder te ha llevado a esta drastica decision, JAJAJJAJA.
JAJAJAAJAJAJAJA.
Con apagon incluido fue una velada estupenda. 
Gracias Alcalde.
cara_guiñando_el_ojo cara_llorando_de_risa
Hasta pronto, Jesus. 
Clausura DestinoAbaran 
Lo del apagon durante nuestra mesa de dialogo os lo cuento en otro momento. 
Ha sido una gozada participar en este evento. 
Empresa y conciencia. Mesa 2 
Sandra Fernandez Menor Plastic
Isabel Jimenez Isabella Bo
Sonia de la Iglesia Paparajote Studio
DestinoAbaran 
Desafios de la economia en un universo liquido. Mesa 1 
Jose Antonio Cobacho CESRM 
Maria Jose Puche 
Juan Antonio Pedreno 
DestinoAbaran 
Arrancamos con DestinoAbaran 
Hablamos de talento. 
Feliz ano nuevo, Marcos.
Esta tarde participo en DestinoAbaran 
Hablaremos de cultura, de gestion, de lo que valen las ideas y lo dificil que es venderlas. 
Gracias por invitarme, sera muy interesante compartir opiniones y escuchar a los participantes. 
Si estas en Murcia, desde hoy no te puedes perder Amotinados de Lido Rico. 

Muy feliz por todo el equipo.
¡Vamos! manos_formando_un_corazón.
Pa la calle voy. 
El guionista de 2023,.. haciendo de las suyas.
He estado un ratico al solecico. Y que a gusto,.. eso si a la sombra.. 
Lo de hoy. mano_escribiendo
Fitur, ese lugar via .
Hoy y siempre Malaquito de Memphis.
Que bien sabe de cara al partido de copa que viene,... 
Sol de invierno y juega el Atleti. 
Ahora que soy runner y llego la penultima, estas cosas me llegan.
Un showcooking Muy de Murcia. 
Gracias por invitarme. 
Arte en la boca de la mano de Pablo Gonzalez estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana Fitur2023 
Abrigate. ¡Os veo esta tarde! 
Felicidades Elisa. Gran equipo y jornadas mas que interesantes.
En Madrid, no he pegado ojo. Descripcion grafica. 
Llevo odiando los martes, anos.
1. Adoro el Panettone de chocolate de 
2. Gracias Olcina por la defensa, ante el ataque gratuito. 
3. Ya nos veremos las caras, Lopez. 
Esta semana hablo de la cancion de la que todo el mundo habla, o no... 
Registrate gratis y leeme via .
Los dominios del .