Menudo cabronazo y sicopata fue el Ramon Mercader...poca risa.
Ya era peatonal....y todo piedra sin ningun arbol, en cualquier caso, son los barrios los que estan castigados por el PP y Vox.
Soluciones Azcon...alquitran en los alcorques en la plaza de la Madalena, hay q joderse... cada vez peor 
De espacio abierto a un espacio cerrado por chapas y "cuidado" por seguridad privada 
¿Porque el Periodico de Aragon no investiga la relacion de Azcon con Forcen....?.
Si el Papa viene a tu cortejo....ponlo en la pancarta cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Oh vaya, quien lo diria
...La Fiscalia acusa al Gobierno de Ayuso de vulnerar el derecho de huelga de los medicos en Madrid via 
Claro.
En serio?...me parece que tienes una vision un tanto mecanicista del asunto.
Nos esta quedando una Huesqueta muy apana por el PSOE
Ahora mismo en la Madalena defendiendo al CSC Bunuel frente la embestida del y de elbunuelnoserinde seguimos 
Un poquico exageraos ya sois...pero es que de los 75 a los 80 habia muertos por violencia politica cada semana, lo profesores pegaban, los curas pegaban,los padres/madres pegaban, la heroina corria por los barrios y habia un atraco en un banco cada dia en ciudades medias...
Madre mia si les falta hervor a estos.
Huir.
Ni siquiera la Madalena.
¿Pero por que te iban a encerrar asi? Que chorrada...¿¿y por que con 100 chicas y no con cien ardillas por ejemplo?? 
Yo tengo 63 y no veo la TV...y mucho mns en Noche Vieja.o Buena..solo veo Netflix...mis hijos igual.
La calle Karl Liebknecht anegada de peces tropicales muertos...esto es si es postpunk
"La explosion del acuario —un enorme cilindro de agua de 16 metros de altura por 11,5 de diametro, erguido en el centro del vestibulo"
El intento de golpe de estado del PP 
Explicarlo.
Yo dudo que Monedero represente algo que no sea puro tacticismo.
De platos...creo.
Menuda tonteria, que otro haga mal las cosas no te justifica para hacerlas tu peor...y luego esto es una falacia ad hominem...la verdad es la verdad, la diga Agamenon o su porquero.
Jajajajjj...
Mercadona...para cambiarle la musiquilla.
Oh vaya ...la realidad destruye las pulsiones narcisistas de los ninos neoliberales, que deberan estudiar economia y no el catecismo...
Reino Unido entierra el recetario neoliberal: sube impuestos, eleva salarios y congela el recibo de la luz 
Es otro encuadre...no es la misma foto..en cualquier encuadre se deja gente y cosas fuera...
La agenda de VOX es la que sigue la policia.
Y tu que haces por el clima?.
Yo , el ano no me acordaba, pero leer -1984- un par de veces si y -Homenaje a Caralunya- tb, ya en los 70...pero lo que nunca haria es hablar de lo que no se.
Menuda tonteria llena de prejuicios y cliches.
Para eso hay que darle poder a Hacienda y depurar el gran numero de jueces corruptos que estan en la cuspide del escalafon de la "justicia espanola".
Si no subimos impuestos nunca la tendremos.
Redada racista de la policia en un examen de castellano... 
El bosque de azcon 
Esto...
La historia de un error que puede acabar con un material fotografico unico en la trituradora de Amazon via 
Dinero Facil y Blue story molan tb.
O jefe de seccion, encargao o sargento.
En la privada si eres jefe o medio jefe no pasa na...y vamos lo de poner la privada como ejemplo de eficiencia es de mucha risa.
Menuda chapuza del Ayuntamiento de Zaragoza.
Muy dura tb es.
No minusvalorar los simbolos.
Entiendo que son positivos...hay que ponerlas con sobres de ph neutro...y digitalizarlas...algunas ya se ve como estan deterioradas y precipitando plata.
Fatas nunca ha enganado....siempre ha sido un elitista arrogante, mal profesor y egocentrico.
Necesitamos una paz justa
Tu si que eres cortito para no entenderlo ..
El racismo tiene compensacion economica 
Solo es hoy?.
Ni la movida madrilena fue libertaria, ni la ruta del bacalao eso que tu dices...lo flipas mano.
Dejar de decir chorradas fascistas Cs....y adioos.
Eso es una estafa...lo del tren bala.
Goyescos...existen.
Hay una actriz de los 70 q no esta de acuerdo con eso.
Menuda estupidez....sin razon alguna...adiooos.
En invierno?? Si son del hemisferio norte !!!.
Los chiringuitos de Azcon 
Es un almez...pero el otro arbol con cercado yo creo que es carrasca.
En el parque bruil hay una.
La Jodisea.
Para cuando llegò Gorvachov la URSS hace tiempo que vivia de prestado y sobre todo todos los paises del Pacto de Varsovia.
Verdad verdadera.... 
Segun los retratos de los pelotillas de la corte.
Lo del tren de Bejis deberia servir para unas cuantas querellas contra medios manipuladores ...ya vale.
Este tipo es tonto.
La mare de deu....como esta la aventura 
Anda que no son pesadicos los bebedores y cuando beben...un poquico pateticos.
Me encanta.
¿¿ Porque no existe el emoticono de "me parto la caja" en Twitter??...hace falta.
Wow!! Un nuevo San Jorge, la cojo ..con permiso.
La Universidad de Toulouse lleva su nombre.
Es Mordor.
Y los rusos tb. ..los oligarcas rusis digo, que unos sean malos no hace buenos a los otros y sus guerras de agresion.
Reino de Navarra???.
Eso sin exagerar.
¿El Bosque de los zaragozanos?...no! un jardin goyesco japones disenado y mantenido por el equipo Azcon...y asi todo 
Mira para arriba 
Turismo y cambio climatico 
La RDA tb es donde mas nazis hay...creo que no hay que sacar muchas conclusiones precipitadas...Alemania es un pais muy complejo y con una historia tb compleja, que va mas alla de la SGM.
El calentamiento global,las medidas para tratar de convivir con el en las ciudades, han de ser uno de los temas centrales de la agenda politica, especialmente la municipal, deberiamos construir campanas civiles, empujar estos asuntos y debates , formacion, su sesgo de clase, 
Es que no han respirado, ni han pedido dimisiones, ni nada.
Obligado?...en fin.
Clima y clase...pues claro que hay sesgo de clase en el calentamiento global 
Siguen muriendo trabajadores y siguen PP/Vox negando el cambio climatico 
Menudo canto al chovinismo veo por aqui.
Al fina,l solo es serio el humor 
Sostenella, sostenella y no enmendalla, la estrategia de la dice mas que lo que se dice...el dar volteretas por el aire no cambiara la realidad.
A Miguel Munoz no le gusta esto.
Es el momento para estas cosas 
La caspa y el clasismo de este amigo de traficantes huele hasta aqui 
Porque no me gustan bodas y saraos... 
Venian a "arreglar las cuentas" 
¿Luchar contra las mafias asesinando a sus victimas?...no me jodas 
Los aragoneses Azcon y Lamban se envuelven en la cuatribarrada...mientras venden el patrimonio de todos para que lo destrocen los ricos catetos de Zgz 
En el pecado llevan la penitencia.
Al final de la escapada.
Pero en Aragon como vamos a remover el mar?.
De donde sale esta gente? 
No lo han percibido...dicen 
Donde esten Indibil y Mandonio.
A ver si en Europa se lo toman en serio...La Fiscalia Europea investiga varios contratos COVID de Ayuso a empresas ajenas al sector sanitario via 