SOLO JOYAS <3 
UN PEDAZO DE SI. 
PUES VAYA MOVIDA.
Manolito Gafotas la pude ver 100 veces cuando se estreno.
JAAJAJA pero que hacemos el mmmm a la vez.
Te amo Nina BenidormFest 
SIIIIIIIIIIIIIII AMORES DORMIDOOOOOSSSSS 
*Habla Nina*
Monica Naranjo: 
BenidormFest 
Cambiando por completo mis favoritos, quiero decir Alice y Megara me han flipado TANTO BenidormFest2023.
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaj real.
LLORANDO DE LA NOSTALGIA corazón_rojo 
K decirte que no sepas, Celine te amo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
La forma en la que me he quedado hipnotizada mientras hacia unboxing de todo el Carlin. WOW 10/10.
Pos dame fuego anda 
En esa etapa vital de la vida, en la que asumes que te salgan canas y hemorroides es algo normal. 
Pero que decirte que no sepas, honestamente, me cago en mis muertos.
NECESITO QUE ME ENSENES ESA TARJETA MANANA, LO NECESITO CON TODO MI CORAZON.
Y destrozada increiblemente por nosotros. 
Que maravilla corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Ehhhhhhhhhhhhhh que decirte que no sepas.
Ayyyy gracias bonita mia corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Quien para ? 
EL RIGOR EN LAS ONDAS 
AHHHHHHHHHHH LLORANDO DE ILUSION 
hoooostia todocanis era genial.
JAJAJAJAJA te pega todo.
Corazones, ¿a que foros entrabais cuando erais gente joven y sin otras preocupaciones que no fuesen llevar una cartulina a clase? Foros tipo Portalmix y eso, contadme.
DOY TODO MI DINERO. 
No quiero meter mierda en vuestra relacion, pero esto me parece bastante inadmisible. Por favor haz caso a tu amigo, son 10 capitulos podeis hacerlo en una maraton increible.
No me arrepiento de nada. 
JJAJAJAJAJA ME MEO 
JAJAJAJAJAJJAJAJAJAJJA.
Hay una verdad universal de la que poca gente habla; las gachas manchegas y Crepusculo siempre entran mejor en dias de lluvia.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJA REALMENTE SI SOMOS.
A veces lo unico que quiere una chica es tomarse un espidifen y esperar a que le haga efecto mientras escucha A*Teens.
Este es el unico video que me va a relajar los nervios del WIZINK. Uf, Samur. 
Pasar los veranos en el pueblo, sin mas preocupaciones que hacer el cuadernillo Vacaciones Santillana. De las mejores experiencias que vamos a vivir corazón_brillante
De esto hablamos en el ultimo capi de CuartoMilenial con el chachi de 
Aqui el capi: 
Este capitulo me llena el corazon de nostalgia, por eso veranitos divinos que me pegaba en el pueblo, ojala os guste. corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante 
Pero amore, como has tardado tanto...
JAJAJAJAJAJAJ TIA TE QUIERO JAJAJAJAJAJAJAJ.
El boli de firmar cosas importantes chispas chispas chispas 
Eh, necesito estar sola, estoy tristisima. 
Eh, ¿y esta magia? corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante 
El reportero 
En el suelo con Caracol Television JAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAA valgame la Reina del flow corazón_brillante 
EL MEJOR VIDEO QUE HE VISTO EN MI VIDA. 
Llevo 3 horas llorando de la risa. 
Nadie: 
Mi abuela cada 2 segundos: 
Never forget cuando pregunte por Stories como les hacian de rabiar cuando eran peques y me dijeron esto. 
La imaginacion de los hermanos mayores ,para hacer de rabiar, es algo digno de admirar. 
Mi hermana era mitad cabra, mitad persona, de repente se quedaba ciega, de repente no podia andar. Y yo me lo creia todo. 
AY AY AY cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante 
JAJAJAJAJAJAJA Tenemos el mismo tamano de almendrote, eso es una realidad.
Que la Mapi me sigue corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante 
Eran fuertes, eh. El tio nos llevaba tiesos como varas.
absolutamente si.
LO NECESITO TODO.
Ayer descubri que mi sobrino de 7 meses se duerme cada vez que le canto 'Se fue' de Laura Pausini. Es un bebe millenial corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante.
He visto la pelicula de Elvis y ahora entiendo lo que sintio Jacob cuando vio a Renesmee. Teneis que verla, es tremenda.
Ay, mil gracias por venir. Me lo pase TAN BIEN corazón_brillante.
Ay amigo, gracias por tanto corazón_brillante corazón_brillante.
Jo, ojala se repita y puedas venir corazón_brillante.
Siento que no voy a superar jamas, la pedazo de noche que pasamos ayer. Comentar 'Dirty Dancing' en directo, con los temazos cambiados, en serio, una experiencia religiosa. 
Gracias a la gente chachi que estuvo dandolo todo en el parque de la bombilla
corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Os juro que ha sido la cosa mas divertida que he hecho JAMAS. 
Es precioso corazón_brillante corazón_brillante.
Esa es mi escritora fabulosa con signo de exclamacion. Estoy mazo de orgullosa de ti amiga corazón_morado corazón_morado corazón_morado corazón_morado corazón_morado corazón_morado corazón_morado 
JAJAJAJ es que Las Vegas no es Albacete.
Pongo la tv y me encuentro a Belen Esteban,mirando a camara, diciendole a Justin Bieber que le debe un concierto, adoro.
Como alguien en mi presencia hable mal del concierto de Rosalia, estoy dispuesta a monearme como si no hubiese un manana. Os juro que salgo extasiada como hace tiempo no me pasaba con un concierto, ufffff menuda maravilla MotomamiTour.
Hace millones de anos que no veo Malcolm, pero esta escena estaba absolutamente nitida en mi mente. 
Monear a Victoria is my passion corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante 
Es que, en fin corazón_brillante 
Gracias cielo, me estiliza.
OLE ESA MARIA LO lololololooooooooo la mejor, te lo mereces TODITO Masterchef10.
“No quiero llorar” dice Veronica despues de que haya creado una laguna con sus lagrimas Masterchef10.
Maria Lo, cielo, como para no estar orgullosa de ti, eres una maravilla MasterChef10.
FINAL DE REINONAS MasterChef10.
Te amo JAJAJAJ.
JAJAJAJAAJAJAJAJAJAJHA 
Los jueces de los Masterchef de otros paises esperando los platos. Masterchef10 
Informacion muy importante: el chococlak marca dia, tiene el chocolate del centro exactamente igual que el original y llega hasta el final.
Maria Lo ,reina, si es que eres LA MEJOR Masterchef10.
Espero que los aspirantes vayan directamente a comisaria despues de este cocinado, porque tengo un agobio loquisimo solo de ver tantos pasos. MasterChef10.
Es para darte celos, bb.
Carlos Maldonado siempre ha sido mi favorito de todas las ediciones, que tio mas agradable y agradecido corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante Masterchef10.
LA FINAAAAAAAAL corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante 
Eh, SI.
Es que me encantaba, los cantantes de orquesta eran mi pasion.
La Maria Abradelo se hizo tremenda tourne puebleril corazón_brillante corazón_brillante.
Es verano del 2004, estas de vacaciones en el pueblo, cenando una ensalada de tomate y pepino con tus abuelos, mientras en la television echan este programa. 
Eres feliz y no lo sabes. 
No puedo parar. 
Pues nada, un domingo cualquiera viendo edits 
Bueno calor, cielo, ya esta bien. Tienes que saber cual es tu lugar. Ya te vimos,corazon, ya te puedes pirar.
Fuera bromas, realmente he pegado un grito muy fuerte en mi casa. 
Voy a empezar a decir que Rosalia ha venido a comer macarrones a mi casa, como decia Tony Genil de Michael Jackson. 
Impactada con el final de los Minions, no he visto nada igual desde Hereditary. 
El documental de 'Bad Vegan' tiene una cantidad de giros tan locos que me tiene terriblemente enganchada. En Netflix lo teneis.
Jo, es precioso cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante 
JAJAJAJAJAJA lo dijimos corazón_brillante.
Nadie: 
La risa tetera todo el rato en este video tetera tetera tetera tetera 
JAJAJAJAJAJA.
Jamas me diste tanta envidia.
Llorando 