Voy con retraso, pero es BRUTAL. 
Alsina, Barcelo y Herrera. Radio. 
Me gusta mi trabajo, me gusta sentir que acompanamos, informamos y entretenemos con responsabilidad y profesionalidad. No hay medio como la radio bien hecha. Feliz dia de la radio. 
Pues resulta que hoy en Mas de uno A Coruna de en Marineda tengo a una catedratica de Informatica de la que es ademas Premio Nacional de Informatica y que tiene detras un inmenso talento y trabajo. Nieves Rodriguez Brisaboa. Desde las 12.30...
Hoy lo pruebo, a ver como me va ;) 
¿Te apuntas a apoyar al 
Me da miedo lo que paso este fin de semana en un parque en A Coruna. Por supuesto. Pero me da miedo tambien el odio que desprenden algunos comentarios que leo, otros que escucho y el miedo al diferente en una ciudad que presume de acogedora. Que lo es, pero vaya comentarios.
Ayer con dos grandes: y Javier Pintor en la presentacion de Nadie en esta tierra. Como mola hablar de buenos libros novelanegra novelapsicologica 
Conversando con en la Luis Seoane en A Coruna 
En hablamos hoy del nucleo de la tierra y del cielo sobre A Coruna con y echamos de menos a 
Lo que me ha llegado de ;) hasta manana podeis votar al mejor mural del mundo Street art cities. Hay que bajar la app para votar. 
Ni idea, creo recordar por las Tanxugueiras que fue sobre marzo... Hablando de memoria.
Estreno gafas de Sanchez Rubal con sorpresa. Lo contamos hoy en el programa. Ser miope no mola, pero al menos puedo estrenar gafas cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Nunca pase tanto frio en mi vida como aquella manana. Recuerdo que desde la redaccion mandaban relevo y yo no me queria ir. Que horror, que desasosiego y que tristeza.
Siempre amable y atento a los ninos que lo esperan para chocar. ¡Grande! 
Pregunta a la alcaldesa: 
Yo te enviaba, pero no creo que quede ninguno ya jaja.
Estaba buenisimo y viene super bien presentado para llevar a donde quieras. Si, he sido la primera en caer en la tentacion. AS USUAL. 
Eso ya lo hago yo el fin de semana para ir comprar el pan, tengo estilazo jajaja.
Regalitos: 
Hoy nos lo cuentan desde en 
Todo mi respeto a la periodista de la con la que acaban de conectar en Muxia. Madre mia temporal viento lluvia olas.
Ay no, en Mas de uno A Coruna hoy paso del Blue y hablo del dia internacional de la croqueta. Mucho mas rico ;).
Mmm Entendo que as intrigas quedaran, pero hoxe en falaremos da Batalla de Elvina con este gran home. Moi ao quite estou eu de efemerides grazas ao calendario de Ventureira cortesia da mina amiga 
¡Que ilusion! Pero ojito, que te necesitamos en la radio eh. 
No me pude resistir, se quedo a gusto.
Envia tu pregunta a la alcaldesa al 608060303 o en una respuesta a Onda Cero A Coruna. 
Entonces es posible jaja.
Me siento menos sola :).
¿Algun mortal que haya conseguido alguna vez que sus hijos participen en las actividades de la Casa de los Peces ? Ayer hasta alarma me puse y a las 10.00hs estaban las plazas agotadas (de 3 meses). El plazo se abria a las 10.00hs.
Lo que paso en Toledo es un horror, un asesinato machista aun mas tragico si cabe. Un bebe asesinado junto a su madre y dos ninos huerfanos. NO A LA VIOLENCIA CONTRA LAS MUJERES. Escalofriante relato de lo ocurrido en llamando a las cosas por su nombre.
Sintonizad la radio, todas las radios corunesas on air.
Exijo de Macron, como minimo, una cesta de Navidad jaja. Feliz Navidad, bo Nadal a todos y especialmente a la familianaranja del 
Hablamos con ellos el lunes. Que alegria ;) La radio da suerte 
Apreciaciones legales aparte, el trabajo ha sido inmenso y la cercania sigue siendo la misma que antes de entrar en Maria Pita. Suerte, Monica.
Yo no, pero fijo que si.
Canta xente guai nese video :).
Dos cosas que no me gustan. La equidistancia, esa posicion cobarde que solo favorece a los que les da igual la democracia. Los tristes, que decia Esas personas que se niegan a celebrar lo masivo por el mero hecho de serlo. Eso tambien lo vio en musica.
Lo prometido: uglysweater pero a mi me gusta 
Cada dia son mais fan desta muller xornalista e do que fai. E o que aprendo! 
Papa Noel ha llegado antes este ano.
¡Pregunta a la alcaldesa! 
Pero pero pero, non sabia que tinas lazos con Uruguai :).
Todo mal.
Tal cual. Encantame a vella tele que tes ao fondo.
Hoy viene a la radio, a , a contarnos que ha escrito un libro de esos obligatorios en la biblioteca de todo corunes que se precie: Mar Egeo. El dia que ardio el mar. Manana se cumplen 30 anos del embarrancamiento del buque a los pies de 
Bienvenido diciembre Arboredaveira 
Canto talento, MARABILLOSAS :) 
Ahora ya me dejas sin titular para cuando te entreviste el viernes ;).
(3) Parece que antes de fin de ano habra pliegos, a ver si la nueva concesion cambia de verdad el funcionamiento y la relacion con la ciudadania de A Coruna y la comarca.
(2) si no se sellan los vertederos de rechazos, el Ayuntamiento pendiente de publicar pliegos para el nuevo contrato ya caducado hace anos... Y todo esto no es de ahora. Nostian es una incognita en muchos aspectos desde siempre y eso perjudica tambien a la separacion en origen.
El oscurantismo entorno a Nostian es muy grave. Una empresa propiedad de todos y cada uno de los coruneses cerrada a cal y canto a cualquiera que se parezca a un periodista. Trabajadores que denuncian que es un desastre, la Xunta que advierte con negar permisos ambientales (1).
Recuperate.
¡Tanto tiempo!.
Ni de bro ma ;).
Crucero nuevo: 
Me encanta. 
Tema: trabajos escolares. Padres y madres del mundo, son para que los hagan los ninos. Los ninos. No es una competencia entre padres y madres. Lo que ellos hagan, si lo hacen con esfuerzo, bien hecho estara. Y aprenderan por el camino, que de eso se trata. Digoyo.
En Galicia este jueves: 
Interesante 
En hablando de la tragedia de los Andes, hablando de radio El Espectador, de Uruguay.
Jo, pues los caballos son geniales. De lo demas, pasando. Gracias por tu trabajo.
Y, si, no sabemos lo que tenemos. Si miramos a otros paises, como dices, en fin... Tenemos un tesoro que hay que cuidar y defender con unas y dientes. Beso, astropiloto.
Espero que estes mejor. Yo ahi discrepo, creo que usar la sanidad publica es una buena manera de defenderla. De lo contrario, se transforma en asistencial para los que no pueden pagar la privada. Si falla, tiras de donde haga falta, pero primero, Sergas. Pero esto es mi opinion.
Pregunta a la alcaldesa: 
Que ilusion (Dedicado a y :) 
Que duro y que necesario contarlo. 
La quiero compartir con aunque ni la veremos porque se la quedara otro miembro de la familia, seguro.
BUENAS NOTICIAS, buena buena buena por todos los costados. 
Precioso, acabo de terminarlo. 
Ay lo de la pista de basquet no lo sabia. La proxima estamos ahi.
Enviaronma de regalo... ¿Igual na tenda online que tenen?.
Iso mesmo pensei eu. Eu, cando tina esas idades, tamen aturaba eses comentarios. O que e peor, non era consciente de estaban MAL. Agora, que imos avanzando, evitemos blanquear estes comportamentos. De paso, poderian mirar o tema das novatadas, violencia vestida de tradicion.
Muero con la caja de 
O por cuando estrena la proxima entrega de Frozen. No puedo evitar la conexion... Sin comentarios jaja.
Ya hay director de la 
Pregunta a la alcaldesa: 
Mundial. Como siempre. 
REGALAMOS GAFITAS CON SANCHEZ RUBAL, ahi lo dejo. 
Envidia sana :) 
¡A insistente no me gana nadie! El jueves que viene, conectada estare jaja.
¿Cual es el truco para las ecovisitas? Llevo anos, no exagero, intentandolo. Nunca llego a tiempo a coger entradas. ¡Y me pongo alarma!.
Alcatraces muertos en Carnota, Langosteira... 
Hilo para los que estais escribiendo (y para los lectores tambien). 
Alucinando. Sin complejos. 
The smile, the smile. Disfruta del juego, de la vida y se le nota.
Ay lo de los carteles creativos de los banos... Preocupate de limpiarlos y deja de lado la creatividad en este caso.
Lo estoy leyendo y me has arrancado lagrimas. Muy buen trabajo.
Son liendres o son piojos. Una pista, los piojos caminan.
Estaba esperando al sorteo, yo creo ;) 
Que una oyente te mande un mensaje para agradecerte que hayas abordado un tema relacionado con el instituto de su hijo y que se haya solucionado... La radio y el periodismo tambien es esto :).
Yo participo en SorteoLeymita No quiero mencionar que soy la unica de la familia sin SU camiseta con nombre ;).
Queda menos para el siguiente ¿cuela? ¿Magostos? ¿Calditos? 
Mi hijo de 7 anos (adora el baloncesto) no paraba de preguntarnos a que iban a esa isla... En fin, no comment.
Quiero empezar la revolucion silenciosa de dignificar los banos de los colegios publicos de Galicia. Los ninos tienen derecho a algo tan basico como una tapa. El jabon se lo ganaron gracias a la pandemia. Ellos son personas 
¡Brutal! Ver esto con nuestros hijos, que vean el esfuerzo, el trabajo, el respeto y la emocion final de todos (en particular la de Alberto)... Un lujo. Enhorabuena LaFamilia 
La de moras . Buen viernes. 
Fuentes municipales ;).
Y esas mismas fuentes aseguran que los puntos de recarga ya instalados en barrios como Matogrande son gratuitos.
Eres lo mas. Por aqui, fuentes municipales, indican que "se esta trabajando en la implantacion de nuevos puntos de recarga".