Espectaculo el q disteis hoy! Lastima de la nueva normativa! Enhorabuena.
Badajoz! Q locura de carnaval teneis!!!! Mientras pueda seguire yendo al desfile de comparsas aunque no arreglen el socavon q os une con Caceres. Mis favoritas:
Los Colegas, Los Lingotes, Aquelarre y Las Monjas, en el orden q querais! 
Tantos anos escuchando q si, q ya la autovia si, q hasta q no la vea no dare veracidad a ninguna noticia y menos con las elecciones tan cerca. Deberian hacerla en silencio y avergonzados x los anos d mentiras, xo no, ellos van a inaugurar un tramo q revento la lluvia. Acojonante.
Yo veo solo una cosa Idoia, estas ganas de destruir la sanidad publica es x beneficiar a la privada. Y eso no me lo quita nadie.
Ni que mis impuestos paguen la sanidad privada ni la monarquia. Fin de mi cita.
Brile y nos los enseno la Senorita Choni de 2° de EGB, q no cortaba un pelo con los balonazos, se diferenciaba de cementerio en q este divide x la mitad el campo y cementerio estan todos en el centro y deben salvarse de los q estan fuera del campo.
Las extracciones no dan riqueza al entorno solo a la empresa. En cambio a cielo abierto o soterrada destrozan todo alrededor y x no hablar del agua q necesitan.Y recuerdo q la empresa esta denunciada aqui y en Australia, q dice q sea soterrada mientras recurre xa q sea abierta.
Blanca Paloma ha quedado x delante de Agoney en las 3 puntuaciones, no ha necesitado q Vicco quedara 1a en el demoscopico.
estais tardando en llamar a 
Y enterrador en sus horas libre.
Desde Extremadura con mi Velcri y mi celebrando Las Candelas y el triunfo de Blanca Paloma en el 
Pues a mi me gusta Agoney creia q debia ser el ganador, pero anoche... Todo cambio, Blanca Paloma me emociono y ahora no puedo ver a nadie q no sea ella representandonos en 
Veo a Blanca Paloma en Eurovision. 
He dicho.
A mi es q esta accion me tiene alucinada, lo ven los y lo dicen los comentaristas del Espanyol, la defensa se queda tirada asumiendo el penalti y la arbitro lo ve, es q no puede no verlo, es imposible.
La defensa asume el penalti, es q es brutal q no se pitase.
Es un penalti cristalino, lo ven y lo dicen los comentaristas del Espanyol y si la colegiada no lo pita es porque no le da la gana. Sus razones tendra xo xa mi es imposible q no lo vea.
Mi proyecto es: Iros x donde habeis venido! NO A LA MINA.
Ojala! Con mi voto q no cuenten.
Ya esta.

Es un encargo de un amigo! Teneis algo q decir o vais a seguir callados?
Luis, di algo majo, q estas siendo una decepcion inmensa 
Guapisima!.
1. R2D2
2. Rey
3. Yoda
4. Obi wan 
5. Leia de nina
6. Vader.
Enhorabuena chicas!!!!! Hay q seguir sumando y disfrutando!.
Xo ahi estaba con Dustin Hoffman.
Q opinas de la Mina, yo creo q es lo contrario de lo necesita Caceres. Me da en la nariz q los q callais es xq pensais igual q yo xo vais a hacer lo contrario.
Lo q esta mujer genera estando lesionada! Un gesto muy bonito ir a saludar a tantos aficionados q estaban deseando verla en Extremadura! 
es la numero uno, lo sabe y actua como tal, la cara de los crios al verla acercarse era d pura emocion y admiracion! Gracias! 
Lo q les fastidia q el Barca haya ganado la Supercopa, la arbitro q pito el penalti en las semis no vuelve a arbitrar en su vida!.
Twitter es la mejor red social y lo demuestra una vez mas convirtiendo el 20 de Enero en el dia oficial de Amaia Montero!!!!.
lo de esta mujer hoy ha sido pura fantasia, cuerpo a cuerpo es brutal. Ha merecido la pena el frio. Ya estoy esperando el Domingo! 
Morla Marca..... Hasta me gusta!.
Juntos Yolanda, Juntos o gran parte de lo logrado se ira al traste.
Shakira no penso en Nuria Tomas hace 12 anos, seguro q no se sintio responsable ( xq no lo era, al igual q Clara Chia ahora) x lo q deberia sentirse mal es xq ella tb tenia pareja, otra cosa es q el hiciese lo mismo.
1 artista como Shakira no deberia hacer este tipo de canciones, Q necesidad! A mi me parece una reventada patetica, va de feminista con "las mujeres facturan" xo luego arremete contra Clara Chia. Ademas q no se olvide q ella y Pique tenian pareja cd empezaron e hicieron lo mismo.
Jejejejeje, vaya con el remedio de la abuela.... Xo ya lo se x si me pasa, con un vaso de chupito es suficiente.
Lo q no se es como te dio x beber eso!!!.
Espectacular partido y temporada la tuya!!!! Gracias x hacernos disfrutar tanto.
Otra xa la saca!!! Buena forma de empezar el ano y un buen regalo de cumpleanos xa mi!!!! Q pena x poder haber ido a animar al Multi!.
Si q los hay, en Caceres seguro en alguna de Avda. de la Montana (Figueroa) y en Merida creo q x la zona que va a dar a la plaza desde la Rambla (no lo conozco mucho).
Me lo regalaron este verano y me conto lo dificil q le habia sido encontrarlo por Merida xq se habia agotado en la mayoria de las papelerias.... Creo q es un buen sintoma!!.
Bienvenidas al Caceres! Mucha suerte en esta nueva experiencia y muchos exitos!!!! Ojala el 2023 nos ofrezca al menos las mismas sensaciones que el final de 2022, seguro q con estas incorporaciones sera mas facil conseguir los objetivos. bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Noooooooo, fruta escarchada y tortilla de patatas con muuuuucha cebolla.
Viene muy bien al equipo con rotacion corta, esperemos que se integren a la dinamica lucha y buen rollo q se respira este ano en el equipo! Bienvenidas a la ciudad y mucha suerte!.
Esto promete! 
El mejor roscon de Reyes es el de la de La Zarza provincia de Badajoz y si lo dice una cacerena.... Debe ser verdad 
Gracias por mostrar esa realidad,es asi y hay q denunciarla. Echo de menos q no se haya aprovechado este partido xa mostrar la belleza de nuestra ciudad, Patrimonio de la Humanidad y 3er Conjunto Monumental de Europa. Extremadura tb es eso, Merida, Guadalupe, La Vera, Trujillo..
Pues yo creo q ha jugado mejor el y ver al perdiendo tiempo ha sido raro de narices.
Disfrutalo Cintu! Y si dais la campanada a desatarse!!!!!.
Gran hilo, muy bien explicado y muy interesante, me devuelve la fe en Twitter.
Luego diran q hubo provocacion !.
La ciudad tiene + clubs, yo tengo la suerte d no ser fan del futbol xq tendria un problema a la hora d elegir a cual apoyar, ahora te digo q si viniera Messi haria posible x ir verlo. Tb viene la seleccion de baloncesto y siendo abonada d 1club me he quedado sin entrada.
Yo soy de Caceres de toda la vida, vivo al lado de la plaza y hasta q no hice una ruta teatralizada no supe de la existencia de este lugar.
Carlos, xo si he leido a muchos hablar q si ponerlas a 100€, q si no les llaman xa entradas xa el Coria. Sabes q yo soy del y habre contado 1000 veces como estaba el Macayo cuando llego Avenida, sin reproches xq es lo normal. Mostrad al resto lo q es vuestro club!.
Mis respetos al ideologo de la idea!.
Animo! Xo piensa en mi mensaje, q al menos yo te pedia los abonos del , jejejejejee ( es broma) Felices Fiestas.
Cintu tio q no me gusta el futbol xo me puedes mirar unas entradas? Mas q nada xa a ver si las puedo revender. Gracias Cintu, sabes quien soy?.
Muy contenta por todos los amigos que tengo del . Disfrutad de este momento q es historico. Ojala se llene de nuevo el Principe Felipe y disfruteis de un partidazo de primera!!!.
Eres un crack!!!! Viva el jamon iberico de Extremadura.
Asi q tu justificacion es q haces el tonto siempre, no? Es bueno saberlo.
No tienes ni idea chato, la mayoria de los espanoles iban con Argentina, la mayoria queria la copa xa Messi incluso algunos madridistas q conozco.
Para mi Messi era el mejor jugador de la Historia, llevaba mucho escuchando q sin 1 Mundial no podria serlo, pues ya lo tiene. Quienes me ponian esa excusa q xfavor no inventen otra y disfruten del tiempo q le queda como jugador xq es asombroso hasta xa quien no es fan del futbol.
No simpatizo con Sanchez xo en este asunto lo tengo claro. Q se saque xa pensiones y ayudas a los mas necesitados en lugar de rescatar bancos, xq sacar se saco en las 2 ocasiones, asi q puestos a hundirnos se q en q barco quiero hacerlo.
Un Fake news vale xa desacreditar una opinion, ignorar la corrupcion de un partido y convencer a quien no le apetece q le muestren la realidad, xo tb xa quedar y de paso ante quien se lo expone.
Q gran victoria equipo!!!! Enhorabuena y ahora a disfrutar de las navidades con la tranquilidad del buen trabajo bien hecho.
Hoy fui al Hosp. Universitario de Caceres y estaban sus sanitarios manifestandose x falta de personal, una verguenza absoluta como los tratan cuando lo merecen todo. Piden difusion y x mi parte no va faltar.
No les da verguenza? 
Pense q ya habia visto todas las exhibiciones de Messi.... Pero lo que esta haciendo en este Mundial es de quitarse el sombrero, no hay discusion alguna es el mejor jugador q han visto mis ojos.
Creo q lleva razon, en esta ocasion y sin q sirva de
precedente, estan entrando clubs con 1 estructura en el masculino. Como todo tendra aspectos positivos y negativos xo clubs como el nuestro no podrian competir contra ellos y lo q si pone en peligro es el reinado d Avenida.
Seguimos sumando! Enhorabuena chicas!.
Creo q te quedo un bonito tweet.
Bueno, pues Marruecos elimina sin prorrogas ni penaltis a Portugal, xa algunos (incluida yo) una pedazo seleccion. Enhorabuena MAR!
Seguid sonando, esto no os lo quita nadie ya!.
Ney en el Barca provocaba x dar el especulo del q hablas y ahora mola! Veo q todo es segun el cristal con el se mira y q se es muy partidista. Yo ayer disfrute del pase de Messi y del 2-2 de Holanda, del gol de Ney y la clase d Luka x eso creo q soy +objetiva.
Ad+ han admitido tener 30 bailes preparados, se veian tan superiores al resto, q se invierten mucho tiempo en preparar esos bailes, quiza como en hacer un streamer despues del partido. Si el Barca d Guardiola hace un baile despues de cada gol lo crucificais y + si es Pique.
Ayer no bailaron en el 1-0. Xo la falta de respeto es igual en ambos sitios. La diferencia real es q unos son del Barca y otros mas dl RM. Xo cada uno tiene su opinion, xo yo soy d baloncesto y no tengo filias fuboleras, vi ayer 1 macarra en Messi y falta de respeto en los bailes.
Q lo de Argentina es super feo? si, unos macarras, q hubo provocacion? Tambien. El q seguia al jugador q iba a tirar el penalti diciendo d todo, entre otras cosas. Xo lo + curioso es q cdo Alves y Tiago bailaban con el Barca eran el diablo, xo esta Brasil de Vino,.todo correcto.
X fin se lo leo a alguien!!!!!!! Se tenia q decir y se dijo.
Ver q ha pasado despues de Arg-Ned y darme cuenta son unos macarras, ambos. Q poco me gusta esa mierda.
Y estos periodistas opinan tambien que lo mas logico es q censen a Vilda o eso no hace falta xq lleva a Esther y demas amigas?.
Flipo q un entrenador con chicos en pleno relevo generacional deje la seleccion x no pasar de 8° y Vilda q tiene la mejor generacion de la H° d Espana y las mejores dl mundo no pase ni una ronda d eliminatoria en 7 anos y siga ahi sin credito, sin respeto xo con su amigo Rubiales.
Una gran profesional, en Caceres estabamos encantados con ella.
Yo voto xq se vaya cuando lo haga Vilda, quiza asi seais mas coherentes con ambas selecciones.
Estoy de acuerdo q LE no ha estado acertado en este Mundial, tampoco es q haya dejado en casa a Mbape,ahora hay lo q hay... Xo Vilda si tiene a las mejores, lleva 7 anos sin pasar d cuartos xo usted no ha sido tan vehemente, espero q no sea x condescendencia o amiguismo.
La de Anna sin ninguna duda, aunq los 2 son grandes momentos la de Anna es ultimo segundo y canasta de la victoria, dejaba a las rivales sin margen y la explosion de alegria fue mayuscula.
Han pasado 30 anos y me sigue emocionando recordar ese momento, era una cria y me marco muchisimo. Ese dia lo tengo senalado igual q los 2 ascensos del 
NO A LA MINA.
Este me lo pido para Reyes.
Si Rubiales echa a Luis Enrique me gustaria saber xq mantiene a Vilda, si Luis Enrique se va x no lograr objetivos con un grupo de chavales y en un recambio generacional, Vilda deberia tomar nota tiendo a las mejores jugadoras del mundo.
Si pienso en una canasta epica me viene esta y x desgracia la de Teodosis. En ambas grite como una adolescente en un concierto de Justin Bieber pero x diferentes razones.
1. Solo les pido q hagan bien su gestion, no acuso d nada
2. Cuando los tecnicos valoren, muestrenlo a los ciudadanos y pidan su opinion, es posiblemente la decision mas importante sobre Caceres desde q yo tengo uso de razon y deberia depender d lo que sus habitantes consideren.
Estoy de acuerdo con usted, ahora hagan bien su gestion, escuchen a la ciudadania ya q ustedes son tan solo representantes y no maten Caceres con esa mina!.
Lo del primer cuarto hoy ha sido un vendaval!!!!! Y el resto del partido muy serio! Enhorabuena chicas, cada dia mejor!.
Para mi no hay duda, Sancho Lyttle, seguida de Ndour.
Yo creo q el balon no sale del todo, hay mas y perspectivas q esa y creo q x un pelo xo no sale.
Cd Esp    gano 0-7 a CRC    era xq era malisimo, xo cuando iba ganando a GER    Todos lo veian crudo. Hoy hemos tenido un partido malo xo ha tenido la mejor recompensa posible. 1Mejor cuadro. 2Bajada al suelo 3No fiarse de nadie. 4Aprender de ello. WorldcupQatar2022.
Lukaku llora xq no se esperaba no pasar de ronda Bel.
No se la espera! Pues no se, pensara q juega al ajedrez.
Gracias, la ciudad necesita todo el apoyo posible.
Enhorabuena!!! Te lo mereces, es una alegria inmensa ver el nivel de su juego esta temporada.
Muchas gracias Celia por el esfuerzo! 
La aficion esta con el equipo! corazón_verde corazón_amarillo.
Si es unico es tambien por cosas como estas, es simplemente maravillosa, su actuacion fue sublime y lo remato con ese peazo Redoble q conquisto a todo el Multiusos! Vaya artistaza!!!!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Venga, esto no ha pasado de verdad! Tiene q ser un videomontaje, sino lo es, Pablo Motos deberia meter la cabeza bajo tierra.
Horteras hasta xa posar! Cada ano ahi estaremos fiel a la cita! Si Horteralia es el mejor festival del mundo, se dice y punto 
LaIslaDeLasTentaciones10
Twitter cuando Ana le canta las 40 a Cristian
Twitter cuando vea q lo perdona 