Yo siempre digo que el ejercicio tiene que costar, que no es dar un paseo.
Pues a mi esto siempre me ha parecido super cutre, de hecho suelo desconfiar de quien lo hace 
Justo ayer, maravilla.
Me dejas mas tranquila jajaja cara_lanzando_un_beso.
No tenia ni idea de lo de las unas cara_mareada.
Misma sensacion cara_con_sudor_frío 
Que el desayuno se ofrece en un centro sanitario.
Verdad que cuando estas ingresado te gusta que te pongan el tratamiento recomendado, pues con la comida deberia ser igual.
Lo que es es un ignorante opinando sobre algo. El simple hecho de no ver el problema, ya es un problema.
No me habia fijado en lo penoso que es el diseno de la campana, esa mezcla de tipografias me ha dejado loquisima. Horrible todo.
Estos consejos parecen sacados de los apuntes de mi carrera hace 20 anos. Actualicense por favor 
Se lo come y encima es barato 
sanidaddesnutrida 
Mientras sigamos poniendo el foco y culpabilizando a las personas de un problema de salud que tiene mas de social que de individual, mal vamos. 
Lo vi y pense... lo vuelve a hacer? Por que? Pues porque esta persona factura mas dinero cuantas mas visualizaciones y repercusion tiene el contenido que publica. Lo del contenido: verguenza ajena.
Gracias por compartir cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Cualquiera puede mirar la lista de ingredientes de una salchicha para saber que todo esto es realmarketing 
Esta persona ya no se acuerda ni de la carrera que estudio.
Ponerse a mirar comida con microscopio de juguete cara_llorando_fuerte 
Empresas espanolas que hacen envios a todo el mundo, menos a las Islas Canarias por “problemas logisticos” esto es una verguenza.
Lo que les jode no es que abortemos, sino que las mujeres podamos hacerlo libremente.
Amen 
Se le ha ido un poco la mano con la frases motivadoras cara_revolviéndose_de_la_risa.
Lo del microscopio ya lo predijo hace siglos 
Videos mirando bombones y colacao al microscopio para ensenar que son puro azucar, ano 2023 cara_llorando_fuerte.
Deberia empezar por comprarse una sarten decente.
Recursos para educacion alimentaria en restauracion colectiva, priorizando el consumo de vegetales y pescado de temporada 
Me ha encantado!!! Sugerencia para proximas ediciones: calendario con vegetariano con verduras de temporada.
Una verguenza.
Que asco.
Hola! El enlace no funciona.
Pues no.
Tu salud o lo que hagas con la nutella, le importa una mierda, parece mentira que tengamos que estar recordando esto cada dos por tres.
El uno objetivo de un fabricante es que compres su producto, no busca fomentar nada mas alla de su venta, quiere que lo compres y que repitas hasta el infinito.
Ohhhhhh madre mia, vistazo rapido y ya quiero 3 seguro cara_saboreando_comida graciasss!.
Las marcas y fabricantes de lo que sea solo quieren una cosa: VENDER y lo que no se vende no se fabrica.
en situaciones donde dificilmente se podria facilitar una alimentacion urgente de manera segura, lo convierte en un producto, que aunque entre en la definicion de UP, salva vidas.
Muy interesante todo, la importancia de los condicionantes sociales que cada vez cobran mas importancia a la hora de valorar el consumo de un alimento/producto determinado. Como por ejemplo en el caso del RUTF, aunque sea un UP, su uso como tratamiento para la desnutricion aguda.
Bienvenida cara_sonriente.
Y que pasa con estirar despues?.
Interesante debate .
Entrando en twitter para ver si ya publico la lista de de los mejores libros de cocina para regalar 
Un dia es un dia 
Burbujitas 
Y para los peques...una mierda pero con la que se van a estar callados un rato. Triste.
Estamos en epoca de reuniones en las que comeremos de forma diferente. Recordatorio para despues: no hay nada que compensar.
Gracias 
Iba a decir lo mismo cara_tapada_con_ojo_espiando.
Si, pero el problema es que las y los dietistas-nutricionistas existimos en la vida real y mientras muchas (muchisimas) personas reciben este tipo de pauta dietetica.
Iba a comentar algo pero es que jo derr.
Dieta pautada por un servicio de salud publico. Gravisimo
sanidaddesnutrida 
Se daria una mejor atencion al paciente, se ahorraria tiempo y dinero sanidaddesnutrida 
Se le puede sacar el lado positivo a casi todo, pero vender huevos cocinados envueltos en plastico sigue siendo un desproposito 
Esto es el reflejo de lo mucho (muchisimo) que nos queda por avanzar para ser una sociedad igualitaria. Gracias Mikel.
Evita beber alcohol. 
Sin mas adornos, esta deberia ser la recomendacion oficial 
Que penita cara_llorando 
Parece el planning de una secta cara_sonriendo_con_sudor_frío.
A mi me pasa pero al reves, cuando veo algo mal pienso en el cara_llorando_fuerte.
Nunca esta de mas recordar que lo que no se vende no se fabrica.
Por lo visto es lo que quieren que hagamos.
Lo verdaderamente inquietante es que te den la misma respuesta en supermercados distintos cara_haciendo_una_mueca.
Ese seria otro debate, hay personas que la vida solo les da para poder comprar a ultima hora.
Sin duda, eso es lo que debemos hacer.
Si, tambien nos ha pasado al ir por la tarde y con otros productos: yogures, quesos...
Pero las neveras no tienen estores que se cierran para mantener la temperatura?.
Misma respuesta en distintos supermercados, inquietante cara_haciendo_una_mueca.
Alguien mas que ultimamente haya ido a comprar a ultima hora, se encuentre estanterias vacias (verduras, lechugas...) y al preguntar les digan que solo reponen por la manana.
Eres la mejor jugadora del mundo, pero la noticia es como vas vestida 
Seguramente la intencion era buena, pero el mensaje es confuso. El huevo es un alimento barato, muy nutritivo, poco consumido. No hay problemas de salud asociados a su consumo 
Lo que necesitamos es que la obesidad se considere un problema de salud con multiples condicionantes socioeconomicos y que se dejen de dar consejos simplistas apelando a la responsabilidad individual de las personas DiaMundialdelaAlimentacion 
Jajajaja tal cual.
Pasarte estudiando media vida para luego tener que elegir entre trabajar o tener hijos y poner lavadoras. 
¿Como demonios se hace eso sin permisos que permitan mantener la lactancia materna a demanda durante los primeros 6 meses? 
Ya lo se, pero me cuesta tanto pensar que alguien se decidira a comprar un libro de recetas justo por eso, es triste pero cierto.
Oye que luego igual las recetas no estan mal, pero que necesidad hay de utilizar todas esas mentiras para vender libros.
Leo una nota de prensa de un libro de recetas vegetarianas: “la autora supero su bulimia con una alimentacion basada en los colores de los alimentos y las energias”
Todo mal.
Cuando llegues a casa estara derretido cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Hay cosas que no dejan de sorprenderme, a dia de hoy con la evidencia cientifica que existe, no entiendo como las recomendaciones no son: EVITA el consumo de alcohol y de productos ultraprocesados en tu alimentacion 
Esta claro, quiere hacerse vegetariana cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
No le falta detalle al discurso, primero mete miedo con el tema economico, miente sobre las supuestas propiedades alimenticias de una bebida alcoholica y acaba apelando a la moderacion sobre su consumo. Que peligro.
Hola otono hojas_caídas aguacate brócoli uvas patata_asada 
Que locura!.
Justo hoy me salto una publicacion en IG diciendo que era casi peor que el trigo cara_haciendo_una_mueca. Cuanta gente se creera esas mierdas, en fin.
Hola, los bonos para Imeldo Seris ya estan agotados y para los otros cuando terminas de rellenar la infinidad de datos que piden no funciona el boton de pagar. Imposible comprar.
Que pereza de articulo tambien te digo.
No veas si hay errores que la gente comete como para fijarse en el chorizo de las lentejas que se comen (como mucho) alguna vez al mes.
Es una pena que Nadal se este quedando calvo y no pueda hacerse los peinados de Serena machismo 
Pues si, mejor unos huevos revueltos con los champinones o salteados con tofu.
Eso ya estaba no?.
Que mala pinta un 2%.
Exactamente, pero personalmente creo que es super importante educar a las personas en ese sentido. Con el ejercicio buscamos un esfuerzo fisico y con la actividad fisica cotidiana movernos todo lo que podamos, todo suma cara_guiñando_el_ojo.
Una cosa es hacer ejercicio, algo que programas y haces varias veces a la semana durante un tiempo determinado y otra la actividad fisica diaria (subir escaleras, caminar, etc.). Las dos son necesarias, pero no son lo mismo. Falta mucha educacion en ese sentido, ¿no crees?.
La mejor manera para hacer limpia de seguidores en tu cuenta de twitter es mojarte opinando sobre algun asunto machista, unos se van y otros llegan corazón_morado.
Se llama machismo.
La cara de ella lo dice TODO.
En media hora tiene hambre.
Para enmarcar y colgarlo en todas las consultas 
El verdadero secreto es la pasta que les habran dado por escribir este publireportaje relacionando el consumo de una bebida alcoholica con el rendimiento deportivo, que verguenza.
Lo de ese tweet fue una locura cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Jajaja tenia que haber registrado el tweet cara_sonriendo_con_corazones cara_lanzando_un_beso.
Ese olor cara_aguantándose_las_lágrimas.