Esta es la movilidad que queremos: vagón
util, sostenible y que alivie el bolsillo de nuestra gente.
Menos despilfarro en trenes y mas inversion en lo que funciona. 
libros Hoy, Dia de las Letras Canarias, conmemoramos a Felix Francisco Casanova, un poeta rebelde, todo pasion adolescente. corazón_en_llamas
Es memoria conocerle. 
Es dignidad celebrarlo. 
Es un homenaje leerle. 
Es un acto de justicia difundir sus palabras.
La semana de Carnaval esto merece la pena contarlo: 
El personal investigador pone una problematica sobre la mesa que requiere de respuestas inmediatas.
Las instituciones debemos ser ejemplo de compromiso real con la ciencia y con sus profesionales. Maximo apoyo. SinCienciaNoHayFuturo 
Las islas arrastran un modelo productivo caduco que es especialmente injusto con las mujeres.
Levantar un horizonte laboral equitativo es clave para garantizar un futuro digno a nuestra gente. 
¡Felicidades Campeonas! ¡Que orgullo!
trofeo medalla_de_oro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Un campo de golf consume en un ano la misma cantidad de agua que diez mil personas.
Seguir planteando proyectos como este en islas con problemas hidricos como LaPalma, es un delirio.
En la lucha contra la especulacion y el destrozo de nuestra tierra, nos jugamos el futuro. 
Sigan diciendo que NO se puede. 
Que todos las personas que estan en politica son iguales. 
Sigan creyendo que hacer politica no sirve para nada: 
Privatizar hospitales o residencias tuvo terribles resultados...
Es incomprensible que el PSOE pretenda privatizar un sector estrategico como este para Canarias. 
Vamos a defender la gestion publica de estas instalaciones. 
Como siempre, ¡Lo publico no se toca! 
Desproposito tras desproposito billete_de_euro 
Aprobada por unanimidad la pionera Ley canaria de Sistema Publico de Cultura. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio
Gracias por garantizar derechos culturales para la ciudadania y presupuesto publico para nuestra cultura y artistas. 
FLEJE de poesia. Fleje de Feria de Lectura y Escritura de Jovenes.
Dignidad y orgullo canario a raudales. 
Descolonizacion y deconstruccion. 
Una generacion de esperanza, de disidencia, una generacion con futuro. 
Son un poema de presente construyendo nuestra historia. corazón_morado 
El futbolista del Getafe, Jakub Jankto:
“Quiero vivir mi vida en libertad, sin miedos, sin prejuicios, sin violencia, con amor”.
Hay que regular alquileres, acabar con la especulacion y crear vivienda social publica para garantizar vidas dignas.
Canarias necesita urgentemente una nueva Ley de Vivienda que ponga orden en la jungla inmobiliaria. 
Logramos subir el salario mas en 5 anos que en los 20 anteriores.
Frente al ruido, seguimos logrando avances tangibles. Vamos a seguir haciendo la vida mas facil a la gente. corazón_morado 
Ayer escuchamos a la ciudadania de Los Silos.
La gente de este municipio es ejemplo de lucha por vidas mas sostenibles y cuidadosas con nuestra tierra.
Este mayo vamos a hacer que la Isla Baja tenga gobiernos a la altura de sus vecinas y vecinos.

ConstruyendoFuturo corazón_morado 
Hoy DiaMundialdelaRadio he estado en pueden escuchar la entrevista a partir del minuto 41 aqui hablando de politicas para mejorar la vida de la gente dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo radio 
La salud mental no deberia ser un lujo que unos pocos puedan permitirse. Deberia defenderse con SanidadPublica hospital 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio corazón_rojo cerebro corazón_rojo Goya2023 
Enorme alegria para la gente progresista de Canarias.
Este 28 de mayo salimos a ganar las islas de la mano de e exportando el modelo de La Laguna al conjunto del archipielago.
Un futuro mejor es posible, y vamos a seguir construyendolo juntas. corazón_morado corazón_rojo corazón_verde.
FLEJE: encuentro con mas de 40 creadoras y autores de literatura y poesia que rompen todas las barreras con su sensibilidad. 
Cambian perspectivas con diversidad, derrotan muros y complejos islenos.
Mirada fresca, reivindicacion, memoria, identidad colectiva, dignidad y orgullo. 
Mientras el PSOE sigue deshojando margaritas, la especulacion inmobiliaria no para de avanzar.
Es URGENTE aprobar una Ley de Vivienda que ponga orden en la jungla en que se ha convertido este sector.
LeyDeViviendaYA
RegulacionDeAlquileresYA 
Aprobamos la primera Ley de Bienestar Animal de la historia.
Empezamos a cambiar el paradigma a pesar de las resistencias. Que sirva el impulso para que pronto ningun animal quede desprotegido. 
Menos mal.
Tenerife clama por politicas de vivienda, movilidad sostenible y proteccion del territorio, pero los de siempre insisten: destrozo y despilfarro. 
En mayo vamos a darle la vuelta al Cabildo para que escuche a la gente de una vez por todas. puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio 
Ha costado lo indecible, pero el sentido comun empieza a parecerse mas a la gente y menos a los buitres.
Enhorabuena a las companeras de por esta victoria contra la especulacion.
Trabajamos para traer este logro a Canarias. 
Primero Alexis Ravelo. 
Ahora 
Perdemos un valor para nuestras islitas que nos hizo, nada mas y nada menos, que reir a carcajadas. 
Gracias por tantos anos de risas que han marcado a generaciones enteras. 
Te echaremos de menos. cara_llorando_fuerte.
A la victima de la Manada no le hicieron ninguna "herida". 
Por eso hubo jueces que la acusaron de mentir y por eso se levanto un pais entero para pedir un Codigo Penal feminista.
Si el PSOE toca el consentimiento, nos tendran de nuevo en las calles.
Bienvenidos sean quienes respeten nuestro territorio y a nuestra gente.
A todos los demas: ¡cierren la puerta al salir! 
Y todavia habra quien diga que gobernar no sirve.
Gracias, por demostrar que es posible un Gobierno que cuide de nuestra cultura, de artistas y creadores. 
Ante la incertidumbre, trabajo arduo y altura de miras.
Hoy anunciamos un primer acuerdo de y para ganar juntas las islas este mayo, con la mano tendida a quienes aun faltan.
Vamos a seguir construyendo otra Canarias y vamos a hacerlo en comun. corazón_morado corazón_rojo 
¿Y si mandamos a Monica Naranjo a Eurovision2023? Jodida Reina corona BenidormFest.
Somos los del NO a todo. 
No al destrozo. 
No al pelotazo de las Teresitas. 
No a al puerto de Granadilla. 
No a Fonsalia.
No al negocio con los carnavales. 
No a la corrupcion. 
Somos los de Canarias NO se vende. 
No somos caribe de Europa. 
Enormes FinalMurgasSC 
Nos quitamos el tocado con ¡Merecen premio!
FinalMurgasSC.
Gracias por darlo todo . 
Por gritar lo que todo un pueblo. corazón_verde puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio
Siempre fieles, siempre los del No.
Los de Canarias NO se vende.
FinalMurgasSC 
Infancias danadas de tristeza o infancias plenas y felices.
Tener politicas migratorias dignas tambien va de esto: 
¡ABRIMOS CONVOCATORIA JOVEN!
Un programa pionero de movilidad nacional e internacional, impulso, mediacion y acompanamiento a las artes vivas y la danza de jovenes menores de 30 anos de las islas. 
En Baleares nos llevan la delantera poniendo limites al turismo: 
Ecotasa
Moratoria de camas turisticas 
Limitacion de coches de alquiler 
Limitacion de compra de vivienda por no residentes
Ese es el camino, cuidar a nuestra gente y nuestra tierra. corazón_verde 
Murguita del norte defendiendo nuestra tierra corazón_verde puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio
Aqui estuvimos. trompeta cara_de_fiesta máscaras_de_teatro
Poniendo en valor el papel de la mujer en el carnaval y reivindicando diversidad real en esta fiesta, porque es mucho mas que eso, es muestra de nuestra cultura y parte de nuestra identidad. 
¡Felicidades, estuvieron de escandalo! Y muchisima suerte manana, ¡estaremos pendientes! trompeta cara_de_fiesta.
"La ley de la memoria por el forro se la pasan". Clarito, clarito manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Enormes reivindicando el derecho a la vivienda y cumplir la ley de memoria historica. 
Gracias por ser valientes, por no venir a hacer amigos, por la garra y la rajada. 
¡Felices 40 anos y a por muchos mas!.
2018: salario minimo de 735 euros 
2023: salario minimo de 1.080 euros 
Solo estan en contra quienes cobran mucho mas que el salario minimo.
¡Es mi tierra, es mi casa! corazón_verde
Un rotundo NO a Cuna del Alma y al destrozo. Orgullo de pueblo y de Carnaval manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio murgasSC1 
Maravillosas defendiendo a las artistas y la cultura canaria frente al casi pelotazo de museo Roden de SC. 
¡Valientes! Mas invertir en cultura y no especular. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio
MurgasSC1.
Tambien salieron con . Orgullo de pueblo.
Brutal escuchar a . ¡Pelos de punta! murgasSC1 cara_de_fiesta.
Portada para enmarcar puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio 
Esto fue lo ultimo que lei de Alexis y le di las gracias porque sus letras nos han llenado de asombro, memoria, dignidad y de esperanza siempre.
Hoy es un dia triste para nuestro pueblo. Te echaremos de menos. Gracias por tu valioso legado a la escritura canaria 
El machismo no distingue entre mujeres cis y trans. Es precisamente por eso que el feminismo no puede excluir a ninguna mujer.
Todo el carino para Jedet. Vamos a seguir trabajando para que todos los espacios esten libres de violencias. 
Este miercoles, en mi pueblo. 
En Fleje ya hay jovenes confirmados tambien de 5 islas al menos hasta el viernes. Un saludo.
Camarada es para toda Canarias porque tiene opcion online. Y el foro es en Tenerife porque es donde tenemos la sede/centro pero se paga vuelo/transporte a jovenes de otras islas.
Dice la poeta lanzarotena Macarena Nieves Caceres que "la accion poetica suena".
Han pasado 9 anos desde que decidimos como pueblo que la accion politica tambien iba a sonar.
Que iba a hacer de los suenos de la gente, realidades y derechos.
Hoy en Lanzarote corazón_morado puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio 
La Ley Solo Si es Si es la mayor conquista del feminismo en decadas.
Quienes quieren volver al modelo del silencio y de la culpa van a atacar con fuerza, pero las mujeres volveremos a ganar este pulso.
Ni un paso atras en la defensa de la IGUALDAD.
Los suicidios se evitan con atencion a la salud mental por profesionales gratuitos para quien lo necesite, no con vallas. 
Las cosas del PP mujer_encogida_de_hombros mujer_con_la_mano_en_la_frente 
Enhorabuena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio corazón_morado corazón_rojo puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio.
Ponemos la salud mental de nuestra juventud canaria en el centro del debate y escuchamos con el objetivo de hacer politicas para cuidarnos mas. cerebro corazón_rojo

Dijimos que la economia funcionaba mejor con salarios dignos y derechos, y los datos vuelven a darnos la razon.
Tenemos los indicadores mas bajos de paro juvenil en 16 anos. 
El futuro de nuestras islas pasa por la justicia social. Esta claro. 
Nos vemos este domingo en la isla de Cesar Manrique y Saramago.
La isla de Nicolas Saavedra y la mejor directora general de Patrimonio cultural que ha tenido Canarias, Nona Perera. 
Nos vemos en Lanzarote con mi Presidenta, puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio y con nuestra ministra, corazón_morado 
Mas memoria historica es mas democracia: 
Pues pelearlo, como siempre. En la mesa del Parlamento no estamos (solo esta PP, PSOE,CC), pero vamos a presentar enmiendas.
Como todo hijo de vecino, se cobra mientras se curra.
Defendemos que el nuevo reglamento de sea ejemplo de empatia y no de privilegios. 
¡Por fin! avión 
Defender el derecho a la movilidad es cuestion de voluntad politica.
¡Que sirva el impulso para regular tambien el precio de los alquileres! 
La estudiante con el mejor expediente vs Ayuso: 
Dreamland: ultima expresion del modelo del disparate y el destrozo que pone en riesgo un enclave tan importante como las Dunas de Corralejo.
No es posible pensar el futuro del archipielago sin superar la amenaza de este modelo caduco de especulacion.
Nos tendran enfrente. corazón_verde puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio 
Cosas que NO pasan en la publica: 
En nuestra esencia, en las calles y escuchando a la gente para caminar juntas hacia una Canarias mejor, mas justa y sostenible.
Hablando de lo importante: la necesaria ecotasa, la regulacion de precios al alquiler o a los alimentos.
Las necesidades de la poblacion no esperan. 
Nuestra tierra necesita repensarse para tener futuro.
Abandonar el modelo del destrozo ambiental para el turismo de masas y pasar a un modelo de cuidados de nuestra naturaleza y nuestra gente.
Conciencia climatica, sostenibilidad real, ecotasa y moratoria. Pa' empezar. 
De Palique: radio en la calle de Triana con mas de 500 jovenes de varias islas y sus radios escolares como protagonistas.
Cercania, conciencia critica, preguntas sin filtro. Una semilla para que la juventud use la comunicacion como herramienta para mejorar la sociedad. 
Gracias companeras. Seguimos en lucha para detener el modelo del destrozo y comenzar un modelo donde la sostenibilidad real, sea la clave. 
La Comision Europea hoy asesta un nuevo golpe al macroproyecto de Cuna del Alma.
Destrozar nuestra tierra no puede salir gratis. Este tipo de disparates no pueden seguir repitiendose.
Cuna del Alma no es solo un peligro para nuestra tierra, tambien choca con legalidad europea. 
Encontrar en el aeropuerto a escuchando a y decirle: "¡son unos maquinas, lo estan haciendo muy bien!
¡Eso es empezar bien el dia! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio
De Canarias al mundo, 
de las islas al cielo. estrella_brillante 
Defender pacificamente la conciencia climatica y el necesario cambio de rumbo economico-productivo, no pueden ser un delito.
La juventud es y sera la protagonista del cuidado de nuestra naturaleza.
La esperanza del planeta.
En las islas y en todo el mundo. GretaThunberg corazón_verde 
Somos humanos. Las personas que estamos en politica tambien somos seres humanos. 
Damos de nosotros todo lo que podemos por el tiempo que podemos hacerlo, y despues hay que marchar.
gracias por ser referente y ejemplo. corazón_morado
"Es inaudito, y una anomalia en terminos democraticos, que todavia en nuestras calles tengamos monumento a un dictador, certificado en mucha documentacion tanto escrita como audiovisual". Grande, 
La publi de Fitur que merecemos. corazón_verde 
¡Firma y echales un cable para evitar que se haga negocio con la sangre de todas! 
Perdonen la frikada cara_revolviéndose_de_la_risa corazón_morado.
Recuerden, recuerden...el 17 de enero. 
¡Los pelos de punta! corazón_morado 9anosTransformando LaFuerzaQueTransforma
Esta tarde nos reunimos con las trabajadoras de 
Su defensa del caracter publico de nuestro Banco de Sangre representa una alerta a la que las instituciones debemos atender.
Todo nuestro apoyo y nuestro compromiso.
LaSangreNoEsUnNegocio ICHHPublico 
Nacimos para cambiarlo todo, para demostrarle a la gente que otra politica era posible.
9 anos despues, volvemos a decirlo alto y claro: no renunciamos a nada. 
Este mayo salimos de nuevo a ganar. Claro que PODEMOS corazón_morado
9anosTransformando.
A pesar de todos los agoreros seguimos vivitas y coleando, aunque algunos les pese.
9 anitos ya. Muchos desean vernos caer. Y aqui seguimos. Luchando por mejorar la vida de la gente corriente. 
Por eso nacimos, por esto existimos y por ello seguimos. 9anosTransformando.
Es un orgullo ver noticias como esta. 
El futuro de las islas pasa por apostar de forma real y efectiva por la investigacion. 
- Las derechas: "Podemos acabara con la economia".
- La economia desde que Podemos gobierna cara_llorando_de_risa 
Ojala esta buena noticia no sea solo una medida interesada momentaneamente o electoral. 
Esperemos que sea una realidad y nuestros ojitos lo vean. Sobre todo para que la infancia, familias, jovenes, mayores y visitantes puedan disfrutarlo como nosotras hace tan solo unos anos.
Ahora Cabildo y Ayuntamiento quieren rescatar el proyecto de restauracion de la casona con la intencion de crear un centro de visitantes del paraje.
Proyecto que lleva mas de 10 anos durmiendo el sueno de los justos.
Este de la foto nunca, por suerte, llego a darse. 
Se realizaban proyectos culturales en la zona como Cuentos de Arena y sal o noches de teatro y musica en un paraje de ensueno. Cuidando el espacio y poniendolo en valor. Sin basura, sin abandonar los senderos, etc. 
Espacio protegido desde 1987. 
Muchos han sido los proyectos para recuperar la Rambla de Castro, en la costa de Los Realejos, mi pueblo.
Paisaje protegido pero no cuidado, como tantos otros. 
tarta_de_cumpleaños Estamos de aniversario. 
Esta semana cumplimos 9 anos. 
Y aun quedan muchos derechos por los que pelear, muchos avances sociales que alcanzar. Por eso seguimos. 
Rumbo directo al 28 de mayo.
¡Nos vemos el proximo sabado 21 en Santa Cruz de Tenerife! 
TuFuerzaTransforma 
Construir una Canarias en la que nadie tenga miedo nunca mas.
Vamos a seguir trabajando para que estas escenas no vuelvan a repetirse jamas. stopbullying 
Como hormiguitas a por la campana de nuestra vida (hasta los sabados, si). corazón_morado 
En el PP recuerdan bien lo que duro Gallardon tras cuestionar el aborto.
¿Han aprendido la leccion?.
Toca ahora que entiendan que correran la misma suerte si no abandonan sus pactos con la ultraderecha. 
El Cuento de la Criada mas cerca. 
Lo de siempre con PP y Vox. cara_de_náuseas cara_vomitando 
"Amenaza" son quienes recortan servicios publicos, destrozan nuestro medioambiente y maltratan a nuestra gente. 
¡En el PP de esto saben mucho! 
Algunas noticias se entienden mejor juntas.
La vivienda es un derecho y no un bien con el que especular, se pongan como se pongan los de siempre. 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio Es el momento del futbol femenino. ¡Felicidades guerreras! ¡A por mas! balón_de_fútbol trofeo 
"La valentia solo resulta util cuando negocia con la realidad".
Frase extraida del libro "Todo va a mejorar", el ultimo de Almudena Grandes, terminado por su amor de vida, Luis Garcia Montero.
Recomendacion no pedida para terminar el dia. ¡Vale la pena!
Se ha conseguido algo importante para quienes se dedican al ambito cultural:
¡Por fin condiciones dignas!
Por primera vez las trabajadoras y trabajadores de la Cultura tendran garantizada una prestacion especial por desempleo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio EstatutoDelArtista
En una semana en la que 4 mujeres han sido asesinadas, parece poco razonable frivolizar con la violencia machista.
Maximo compromiso y solidaridad con quienes combaten (combatimos) una lacra que es terriblemente real y dolorosa. 
NiUnaMenos.