Otra red social similar a Twitter.
Por si las cosas... Me he registrado en mastodon dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Cuando se te imponen plazos imposibles para realizar evaluaciones forenses y entregar informe... Citaciones a las 9h, y solo estas tu y ademas sabes que como perito se entraras la ultima. Permitir preguntas impertinentes... Que no se hayan leido tu informe.
Visto el ultimo capitulo de PeakyBlinders6 
No se como decirlo para no hacer spoiler.
Tremendo. Todo.
Que bien, que ganas.
Y no te salen con mala pinta. cara_babeando.
En el del conductor. Eso si, cuando la pantalla del infotainment funciona y el Seat e-hybrid no estaba en el taller, que tiempos aquellos.
Violencia contra la mujer, violenciamachista, violenciadegenero... Esta pasando, sigue pasando. 
Proximo curso en el dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha PSICOLOGIA FORENSE APLICADA - Col·legi Oficial de Psicologia de la Comunitat Valenciana 
Gracias!.
He intervenido en el programa Hoy por Hoy de la para hablar sobre ViolenciaVicaria en el contexto de la violencia de genero. Filicidio como violencia intrumental. 
Hoy por Hoy Alicante. (05/04/2022) via 
Un placer haber participado. Gracias por la invitacion y la confianza.
Un placer haber participado. Saludos.
Y muy buenos. cara_sonriendo_ligeramente.
El COP solicita a la Comision de Justicia del Senado aprobar la especializacion de la Psicologia Forense.
Psicologia Psicologiaforense 
Ehhhhhhh!! ¿Que haces por aqui? cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Lo mejor, lo mejor...
Pinta bien. 
Vaya... cara_con_símbolos_en_la_boca
Estamos rodeados de cantamananas, vendehumos y sinverguenzas. Ademas del dano que puede hacer ese tipo de mensajes a personas con problemas psicologicos.
Nota: 1,60 sobre 5 en el examen. 2º de Grado Universitario.
Tutoria: ”He visto mi nota de examen y solicito que me hagas la media con las practicas, total, son solo unas decimillas".
Je...
Amen.
Pues nada, en 7 dias ha quedado la cosa.
¿Y por que no lo ibas a publicar corazoncito?.
¡Por fin! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Como decia Galeano "cuanto mas ensenaba mas aprendia". 
¿El tercero, quiza? cara_guiñando_el_ojo.
Buenisima, no. Un poco toston, si. ¿Me ha gustado? Si tirando a pse. ¿Hablamos? cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Ha sido un placer y, como siempre, una excelente experiencia formativa donde todos aprendemos. 
Un gusto retomar la formacion presencial y con el cartel de completo. Gracias a por su presentacion, a todos/as los asistentes y al por contar con nosotros. 
Que tiempos aquellos.
WhatsApp no funciona...
Pues esta siendo un descanso, la verdad.
Bonito eufemismo.
¿La encuesta a los valencianos donde puede verse? cara_con_ojos_en_blanco.
¡Hay vida en el campus! La verdad es que se echaba de menos. Las imagenes de vacio y desolacion que hemos vivido en el curso pasado, y parte del anterior, dan paso a fotografias con color y vida. Ojala seguir asi. 
Guardado!.
Gracias! Mi compi es ligerita. cara_guiñando_el_ojo.
Ostras, no habia visto esta hamaca con ventosas. Que buena idea.
Las vacunas siempre bien.
¿Medio solo?.
Vaya...
¡Y lo que se han disfrutado! Gracias por el enlace para repetir.
Malos tiempos, estos del coronavirus, para personas con ansiedad social y TOC.
SaludMental.
Se me mueren con la misma facilidad las plantas y los moviles... Mantengo la equidistancia.
Ha conseguido sus 5 minutillos de gloria la criatura.
Todo es mejorable.
Ya te digo... Cada dia doy ese giro.
Si, incluso por duplicado con copia a Whatsapp al grupo unicelular llamado "Yo misma".
Hace 25 anos... Pero fui tardia. cara_con_ojos_en_blanco anciana_tono_de_piel_claro.
cara_con_la_boca_abierta Fenomeno meteorologico poco habitual en esta zona, y bastante. 
La verdad que es curioso. 
cara_radiante_con_ojos_sonrientesImaginaba.
Cuanto antes se lo aclares, mejor.
No es poco.
En La Ser ya lleva tiempo colaborando. cara_con_símbolos_en_la_boca.
La informacion la puso el mismo en RRSS, al menos en IG, puso este post. Si es invent, es muy fuerte. cara_llorando_de_risa 
Jeje si.. dedos_cruzados.
Esta semana comienzan mis vacaciones...
-Yo: Voy a plantar flores, hacer cocinitas, escribir, ir a la playa, pintar y restaurar...
-La vida: dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
A mi me han llegado dos rafagas de luz y amor hace un rato. cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Me alegra que no lo hayas entendido, lo contrario me hubiera preocupado. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
¡Tenemos superpoderes! cara_radiante_con_ojos_sonrientes Quien no hace nada no consigue mucho. cara_guiñando_el_ojo.
Jajajaja.
Totalmente de acuerdo Carlos. Claro y conciso. Un abrazo. pulgar_hacia_arriba.
Los defensores de Santandreu. En fin... 
Es una verguenza, si.
Con la cantidad de buenos profesionales que hay y la television publica dando altavoz a pseudocosas y personajes que denigran la psicologia... Por otra parte, con el peligro de iatrogenia.
La mejor recomendacion: No verlo ni escucharlo. 
Ante una incidencia con la devolucion de compra realizada por la web, sin devolver el dinero, ademas de enviar formulario, varios correos y llamar por telefono y no atender ni contestarme, ¿Hay algo mas que pueda hacer?.
Buenas, Necesito realizar una transferenia y me aparece el mensaje de que he superado el limite diario, cuando no he realizado ninguna otra hoy.
Tal cual. 
Curso-Taller Internacional «Evaluacion Psicologica Forense de Mujeres Victimas de Violencia en la Pareja» organizado por Forensic Mexico. Agradezco su confianza por invitarme a participar como docente.
psicologiaforense formacion pruebapericial
Aceptacion lo llaman algunos.
Programa definitivo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Ya va quedando menos... 
I Congreso Internacional de Mujeres Forenses en Psicologia.

El Senado debatira una mocion sobre la ampliacion de la plantilla de profesionales de la Psicologia de la Direccion General de Prisiones 
Quisiera agradecer al Instituto de Ciencias Forenses y Especializacion Profesional de Peru por contar conmigo para participar en este curso internacional de especializacion sobre la Prueba Pericial Psicologica y Psicopatologia Forense.
Ha sido una excelente experiencia. 
Enhorabuena!.
Pone 1 dia... cara_con_ojos_en_blanco Encima cansino.
Cochino.
Es una forma de verlo. cara_guiñando_el_ojo.
Que tristeza.
Tal cual.
Es riesgoso, la verdad. Todo es valorar la balanza, pero... mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro.
¡Gracias! Que todo sea esto. cara_guiñando_el_ojo.
¡Gracias!.
Me apunto.
Ah, pues eso no se arregla madurando. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Madurar lo llaman algunos...
No. No los necesitas.
Ya te digo... cara_guiñando_el_ojo.
Los amigos son el lugar.
Se acerca la Selectividad...
Desde la dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaConsejos psicologicos para afrontar las pruebas de Evaluacion del Bachillerato para el Acceso a la Universidad. Esperamos que os resulten utiles.
¡Animo y mucha suerte!
EBAU PAU Selectividad
Bueno, bueno... He visto cosas que no creerias. cara_guiñando_el_ojo.
Y no viceversa.
Una satisfaccion enorme. 
No lo comparto por vanidad, lo hago por ilusion. cara_feliz_con_ojos_sonrientes

"La clausura de curso ha servido tambien para realizar un reconocimiento al profesorado que ha obtenido la maxima calificacion en la evaluacion de la calidad docente".

Vaya...
Gracias Marian. cara_con_manos_abrazando.
Muy orgullosa de haber obtenido el certificado de excelencia docente de la en el curso 2019/20.
Motivada siempre. cara_con_manos_abrazando.
Muy interesante. Te guardo. cara_guiñando_el_ojo.
¡Acompanala! cara_enfadada.
jeje.
Os ganaron? cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Tramusos o chochos.
Si. 
Y que impertinente.