que los vecinos esten de obras es de las peores cosas.
manana sale obx3 y no voy a poder verlo por estudiar cara_aguant치ndose_las_l치grimas.
siempre habra gente que no te tratara como te mereces pero no te conviertas en ellos, no cambies, llegara gente que te trate como es debido.
no se como reaccionar cuando me regalan algo o me dicen algo bonito perdon.
en el fondo las mejores 
esta bien invertir en ti.
yo las quiero.
no lo entiendo.
da igual que este al minimo, de noche el movil siempre tendra demasiado brillo.
y ahora me apetece hacerlo todo mal.
vamos.
tambien tambien.
alguien se viene un dia a ver el atardecer a la playa?.
solo dias.
buenos?.
quiero tener un grupo de amigos con los que poder disfrazarme.
no tengo nada.
que pasa?.
gracias cara_aguant치ndose_las_l치grimas coraz칩n_rojo.
yo nunca los veo.
no se aprecia bien pero es increible 
gente con la que estar pero no con la quien ser.
y lo diferente que puede llegar a ser el dia por haber dormido mal?.
yo tampoco.
me tengo que levantar a las 6:15 para ir a hacer una practica de coche, me matais?.
playlist para entrenar en el gym?.
es imposible que a alguien no le gusten los atardeceres.
necesito a gente con la que hacer planes.
algun dia vere una aurora boreal en alaska.
no me prometas cosas que sabes que despues no vas a cumplir.
es el 13, buscalo.
eso fue ayer.
amor odio a estar tan ocupada.
no os pasa que a veces recordais conversaciones y no sabeis si han pasado de verdad o es cosa de vuestra cabeza?.
mucho.
mi para ti de tw se ha convertido en ver una y otra vez los mismos tweets.
yo seria esa que pierde al chico por miedo y por no acabar de creerse que pueda gustarle.
pues si tia :(.
alguien viene conmigo de sesion de fotos?.
me parece bien.
esta tardando.
ig no necesito que me recuerdes que no tengo amigas.
no, pero ah habido un problemilla.
si supieras que solo con hablarme podrian cambiar muchas cosas.
invitarme al cine o un libro siempre seran buenos regalos para mi.
para los 20, que alguien me hiciese 20 regalos aunque la mayoria fuesen gilipolleces me haria feliz.
no la verdad.
buenos diaas coraz칩n_naranja.
nadie deberia estar conmigo.
quiero un buen abrazo.
ey, eres mas fuerte que el, tu puedes 游삤游낕.
con cual te quedas tu? jajaj.
y a mi cuando me van a regalar un ramo de flores?.
no se jajaja pero tiraria por bloom por el fuego o musa/flora por las vibes.
no esta mal no esta mal.
de nina y ahora.
soy indecisa y los dos tienen cosas buenas.
solo esta el primero aun pero manos_formando_un_coraz칩n cara_llorando_fuerte.
que os pasaseis por aqui si os gusta leer me haria feliz 游삤游낕
ver que hace casi un mes desde la ultima vez que hablamos :(.
necesito que alguien me vaya recordando que va a salir bien y que no me rinda.
van 2 dias seguidos en los que el bereal salta justo cuando llego a casa.
a veces la peor decision que se puede tomar es salir de tu habitacion.
ahora mismo estoy muy dispuesta a hacer realidad esos suenos que tanto ansio cumplir.
que bien te sienta ser tu misma.
voy a ser lo que soy no lo que tu quieres que sea.
yo ultimamente tengo suenos super raros.
los mensajes que curan coraz칩n_cur치ndose.
que gracia tiene sobrevivir si no vivimos?.
que guay.
llegara.
algo mas satisfactorio que estar contento con como esta tu vida ahora?.
ultimamente esta yendo todo demasiado bien.
yo no puedo verlo.
muy entendible.
los dias de lluvia = quedarse en casa.
solo?.
si alguien de bcn esta interesado que me hable porfa 游삤游낕 
odio ir a clase cuando llueve.
soy incapaz de copiar en un examen.
uf jope, mucha suerte 游삤游낕.
que pasa?.
voy a crear un mapa con cafe, saldra bien?.
mejor.
como sois capaces de ver la isla de las tentaciones?.
oye, si alguien quiere llevarse mas yo encantada, me podeis hablar 游삤游낕.
no es mal regalo jajaja.
casi le doy el ig a uno que iba a mi lado en el metro.
levantarse pronto para estudiar&lt;&lt;&lt;&lt;.
creo que me acabo de dar cuenta de por que me cuesta tanto ser amiga de chicas.
entonces deberia saber cocinar, no esta bien eso.
que hago mal?.
quiero libros nuevos.
el dia que dejo de nevar en alaska.
me pasa igual, pero sales preciosa.
ser buena persona tiene sus cosas malas.
yo tambien quiero algo asi.
que asco lo egocentrica y la poca consideracion que tiene la gente.
no, las tengo en la privada solo.