Creo que contra el Cadiz, el ano del ascenso, pero no recuerdo la cifra.
Informate sobre la historia del Real Oviedo...equipo asturiano que mas veces a quedado entre los 6 primeros clasificados de primera (11 veces) tambien el que a menos puntos a quedado del campeon, un titulo oficial(copa de la liga 1985)....
Que Orgullo de grupo. Sois Enormes!!!.
Pero que paso, de donde salio esto?.
A nadie se le ocurrio que esto estaba pactado antes de la compra? a los pocos dias de comprar ya estaban presentando el proyecto.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risaTranquilidad esto es muy largo, espero cambie para bien...
Asi es, pero en este caso nunca lo pedimos, nosotros (la aficion primero puso lo necesario para salvar al club en ese momento), al ver ese movimiento despues llego Carso.
Si lo firmo antes de sufrir ese infarto lo cobras.
TE QUIERO!!!.
Mejor.
Barata no, la regalan.
Animo, veras como sale todo bien. Un abrazo.
Tal cual, pero viendo la repeticion me parece mas fallo del resto que de Femenias, aunque no se a que sale, en vez de cubrir el palo corto deja sola la porteria.
Cagada coral, falta de intensidad de 3 jugadores y cantada del portero. Metemos un gol pronto y nos confiamos, error....
Ayer no nos salio nada y al Tenerife le salio todo, puede pasar en algun partido.
Me confundi, el dia que marca Obeng es hace dos temporadas y perdemos 3-2.
No son Oviedistas.
Vaya! Un abrazo Fuerte a sus familiares y amigos. Se va uno de los nuestros...
A mi me molesta el rojiblanco, el rojo para nada.
Cuenta conmigo. Quiero una!.
No es oficial de la Universidad, el sueno de algun acomplejado. Las venden como souvenirs.
Tal cual.
Yo me lo estoy planteando, no quiero formar parte de esto. Ver a mi equipo guardar las normas y competir cada ano en enorme desigualdad porque otros no las respetan y no pasa nada, y encima les premian... Todo muy coherente.
Veras como va todo bien Celia. Mucho animo. Un abrazo fuerte.
Hola Nacho, que se te descuelgue un mueble no lo cubre ninguna compania de seguros, lo que no entiendo es que te envien un fontanero y no digan directamente que eso no tiene cobertura. Otra cosa es lo que cobran. Por un piso asi y completo de coberturas deberias de pagar la mitad.
Esperemos que asi sea.
Pero que paso?.
Muy triste. Helado es poco. No me lo creo. Un abrazo muy fuerte a toda su familia y amigos, y a toda mi familia Oviedista. D. E. P.
Me alegro Ramon, mucha fuerza. Un abrazo.
Enhorabuena Rulo, sabes que la gente del Oviedo os deseamos lo mejor, le tenemos mucho carino al Zamora. Disfrutalo...
Que alegria que estes mejorando. Un abrazo muy fuerte.
Vaya hombre, que se recupere pronto, un abrazo Fuerte.
Ruben hay que crear un partido por y para Oviedo.
Enorme Ibra!.
Un abrazo fuerte.
Un abrazo.
Eso tambien es exacto.
Eso es exacto, pero solo se participo una vez por la normativa de copa de ferias, antigua copa de Europa. Pero entre los 6 primeros 11 veces. Y a menos de un partido del campeon de liga en puntos una vez.
Este chico no se conoce bien la historia del Real Oviedo, es el equipo Asturiano que mas veces a quedado entre los 6 primeros clasificados de primera division, 11 veces. Ellos 7.
Vaya, un abrazo Fuerte.
Si menos tope, pero lo tienen sobrepasado en mas de 5 millones, digamos que tienen una plantilla que no se pueden permitir.
No entiendo que tienen que decir aqui los vecinos de ningun sitio, la Universidad es independiente, o deberia de serlo, y esas cosas las decide la propia universidad. Que si velase por sus propios intereses e integridad de la institucion tendria todo el campus en Oviedo.
Aqui no se supo imponer nadie, la universidad es de Oviedo, lo que hay fuera es un expolio de los politicos de turno ayudados desde dentro de la institucion por rectores que nunca lo tenian que haber sido, lo mas grave es que no tuvieron oposicion.
Ruben presentate a las elecciones con tu propio partido, eres el unico que defiende a Oviedo.
Si, es la tactica de siempre, cuando le realidad es que se lo estan robando a Oviedo. Error grave el sacar campus de la ciudad sabiendo como se las gastan en esta region.
Esto solo pasa aqui, lo que no entiendo es que nadie diga nada, deberia de estar Oviedo entera en pie de guerra.
Enhorabuena Tejera!!.
Esperemos.
Un abrazo fuerte.
Muy buena esa libreria, de siempre, la duena majisima.
Esteban tenia problemas con Del Olmo y ya no esta.
En el ultimo instante separa el brazo.
Esto es mucho mas gordo, no se de que manera lo van a tapar.
Lo siento mucho. Un abrazo fuerte Nacho.
Esta claro, si este ano subiesen les habrian dado una gran ventaja.
Bueno el Oviedo es el equipo asturiano que mas veces a quedado entre los 6 primeros clasificados de primera (11), la uefa no la jugo mas veces porque el sistema era diferente.
Vale cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa estoy de acuerdo.
Te doy la razon en todo menos en lo de que es mas comoda, en que sentido?.
Que estuviese en Monforte de Lemos, Orense al menos es una capital de provincia.
Me parece el partido mas dificil de los tres que quedan.
Querras decir la deuda cero no lo es todo, tienen mas presupuesto que nosotros, si no recuerdo mal cinco millones de euros de diferencia, con esto no quiero tapar el desastre de temporada.
Mucho animo Presi. Un abrazo fuerte.
Mucha fuerza Pepon, nos vemos en el Tartiere.
El mejor delantero que he visto en el Real Oviedo, muchas Felicidades!! Un abrazo.
Espero que no.
Descansa en paz pequenin.
Gracias a ti por este regalazo cara_guiñando_el_ojo.
Espectacular, enhorabuena, gran trabajo.
Se te echara en falta amigo, espero ke sea un hasta luego. Un abrazo.
Animo Iker, recuperate pronto. Un abrazo.
Sera por los constantes robos?.
Mucha fuerza amigo, un abrazo. DEP.
Yo tambien espero que te equivoques, hay que ir a ganar siempre. A ver como sale.
Opino igual, espero que salga bien.
Beni eso es el plaza, que tiempos!!!!.
Pues si, yo creo que deberias denunciarlo.
Si te fijas en la clasificacion a estas alturas en la primera vuelta era muy similar, no digo ke se vaya a repetir, pero....
Te quedas corta.
Y eso como puede ser?.