Aunque tenga novio me la chupa San Valentin y su mierda capitalista.
Creo que esa mujer fue la que se reunio con nosotros cuando aplazaron las oposiciones y pediamos un nueva plazo de inscripcion. Buenas palabras y promesas al estilo del PSOE pero luego hizo bomba de humo cuando se vio que nos dejaban abandonados. Tipica caradura.
estamos igual 
Me parece que no saldrian los resultados que ellos quieren en donde se piensan.
Conveniente diferenciar entre la Rusia actual y la URSS. 
El postureo es lo que tiene. 
Si volviese a la vida seguramente se echaria a llorar por lo que haceis con su memoria. Era comunista, no un pijoprogre. 
La gente insinuando que son musulmanes no han lidiado con los padres urbanistas mi con el alumnado de barrios deprimidos. 
Hemos ido a preguntar a un gimnasio si nos entrenaban para powerlifting y nos han dicho que eso es para gente de halterofilia sin movilidad suficiente. Pero que nos pondria fuertes igual cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Yo tambien cara_sonriente_con_lágrima.
Juegazos.
¡Y que bajen las ratios!.
Se yo que se dejaria cara_saboreando_comida 
Supongo que tan comodo puede ser refugiarse en el rojipardismo o el infantilismo izquierdista de cierto comunismo, como lo es congratularse de aceptar las incoherencias y los limites de la socialdemocracia. Aunque yo piense que la via reformista solo muestra debilidad ideologica.
Lo bueno del domingo es que veo a mi baby. Lo malo que tengo que volver a trabajar el lunes.
0 unidades de ano. 
Le pido a este 2023 que una ola de sindicalismo de clase arraigue en Espana y se empiece a hundir el capitalismo.
¿Me podre fiar de Instant Gaming para cogerme el Victoria 3?.
¿Como puede ser legal?.
Totalmente pero los interinos son el sector mas precario dentro de la educacion. Es normal que denuncien estas cosas y lo hacen con toda la razon. Pero no veo en que punto eso no concuerda con la lucha contra el capital.
A mi me parece que tb hay una parte de solidaridad en al etica personal y creo que no es correcto hacer esas cosas a companeros por un interes personal y egoista. Sin necesidad real es el tema. Me parece parte de la logica de luchar contra el capitalismo, ser solidario.
Una cosa no quita la otra. El companerismo es importante y el darse de alta en vacaciones y luego darse de baja de nuevo es una jugada cerca muchas veces para quitarse evaluaciones medicas o temas asi. Puedes joder mucho a un companero por egoismo.
Al final las comunidades con lenguas propias podrian introducir sus propias pruebas de idiomas o anadir mas documentos posibles a sus pruebas. Ademas, lo del enfoque competencial es una falacia porque en historia hace tiempo que se cargaron los comentarios de texto.
Creo que el unico argumento real para defender que la selectividad no sea una prueba igual en todo el pais es garantizar que el alumnado de comunidades que invierten menos en educacion pueda tener una cierta igualdad de posibilidades a nivel nacional. Triste pero es asi.
¿Se implantaria en el profesorado? 
A lo que hemos de anadir las trabas cada vez mayores para poder suspender al alumnado y el interes en maquillar estadisticas. Que pasen todos y luego pasa lo que pasa. 
No saben leer ni escribir. Un problema real. 
Al menos la madre no te ha venido a echar en cara que "son cosas de ninos"y que entra dentro de ser profesor algo asi.
Hacen falta campanas publicitarias duras al estilo de la de denuncia contra el maltrato infantil para recuperar el respeto al docente y meter cana a la conciencia de los padres. Algo de verguenza hay que tener en la vida para educar a los hijos.
El argumento del mal menor solo sirve para tapar la debilidad ideologica y la servidumbre politica a los intereses de la oligarquia. 
Que bueno es este hombre y todos los que tanto se alegraban de su victoria 
Yo votare a Comisiones Obreras porque soy afiliado y me han ayudado, pero croe que hay varias opciones de clasw bastante validas.
Manana hay elecciones sindicales en la educacion publica de Canarias. Vayan a votar! Es muy importante la movilizacion sindical! Mas en este momento de preparacion y hundimiento de la publica!.
Y claro, esfuerzo, apoyo de familia, servicoos sociales, disciplina de la direccion... no pintan nada. Todo es culpa tuya incluso si el alumno no viene ni un dia porque los padres sudan. Eso si, luego llegan a primero sin saber leer y escribir por estas ideas preciosas. 
Cada vez veo mas necesario que las consejerias de educacion inviertan en campanas de sensibilizacion para implicar a los padres en la educacion de sus hijos y que respeten al profesorado. Mucho mas importante que imponer metodologia nuevas y cosas del estilo.
Se comentara desde la tutoria en la reunion de distrito para que no descuiden los contenidos geograficos basicos y no lleguen de cero. Tb entiendo la huella del covid, pero machacar con la lectura y la escritura tiene que se constante en ambas etapas.
Dificultades reales para escribir una redaccion de mas de cinco lineas usando algun punto y seguido. Increible.
Necesito que un maestro de escuela de mi distrito escolar me explique como es posible que mis alumnos y alumnas de primero de ESO tienen una nivel de lectoescritura casi nulo y no saben situar la peninsula Iberica. ¿Que habran hecho durante los seis anos de primaria?.
Hace falta una buena politica educativa estatal y autonomica que impulse y renueve la FP publica, y no la deje en manos de centros privados o en las empresas privadas con el rollo de la dual.
Venga Pedro!! Que eso quiero verlo. Sabes que quieres, guapo. 
Pues ha caido Brasil. Latinoamerica se aleja por el momento del neoliberalismo. Aunque dudo que el debil reformismo de muchos de esos gobiernos consigan consolidar un cambio de modelo. Les falta espiritu anticapitalista.
Me quitan la plaza si opino.
Cuando el lucro esta por delante de los derechos humanos. 
Debemos luchar por subir los salarias por encima de la inflacion. Sino estamos perdiendo. 
Cada vez que escucho a Yolanda Diaz mas me suena a un fascismo con brillantes, mas que a nada autenticamente izquierdista. Puro obrerismo partenalista y pactista con la patronal que esconde un blanqueamiento del capitalismo. Ya le explotara en la cara.
Esta bien plantarse. Pero el PSOE ha abandonado a muchos colectivos ya antes. Empezando con la clase obrera ya en los ochenta y aun mas en la epoca de Zapatero. Al final es un partido traicionero con la poblacion vulnerable aunque lo intenten maquillar. 
¿Aguantaremos Pedro y yo en el gimnasio hasta ponernos mamadismos o Carlos nos mandara a la mierda antes?.
Los mismo se decia de EEUU y miralos jajajajaja la realidad puede sorprender para bien.
Aumento de la sindicacion de la clase obrera y movilizarse. Esta claro que el gobierno no le va a tocar realmente un pelo al gran capital.
Guillotina es poco. 
Vive en una realidad paralela. 
Geografia e Historia. Tema 51: Repercusiones de la segunda guerra mundial. Las relaciones internacionales despues de 1945. La politica de bloques. La ONU. cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
No hace mas de una semana y media para ver que alumnado ya necesita contactar a las familias por tener problemas o, normalmente, por provocarlos a otros. 
A falta de poder popular, bueno es destruir patrimonio ¿verdad? Porque el patrimonio artistico no es de la clase obrera y de los oprimidos.
Pose pose y mas pose. En tiempos de debilidad de clase solo aumenta el ridiculo. Pena por el patrimonio y la memoria en tiempos de colapso social. 
rojo de mierda.
Que bien viene seguir a EEUU. 
Me pasa igual jajajaj.
Hoy veo a Pedrito corazón_rojo.
Es que repetir curso es muy malo. 
Gracias cara_con_la_cabeza_vendada.
Denunciadle la cuenta y asi hacemos la buena obra del dia :).
Huele a lagrimas de fachas y esmegma desde aqui. 
Mi madre ha subido a sus stories de whats mi foto con mi coche. No puedo mas.
para despues de las proximas elecciones. igual podemos aprender de esta gente 
No te da para mas la cabeza, ¿no? 
Como soy aries soy muy responsable. 
Una buena criba en mis seguidos para ser mas feliz. Mas comunismo y menos mazados y nardos en la TL.
De la plusvalia ya tal. 
Carlos y yo en el gimnasio con los musculitos. 
Estiy echando de menos a mi bb cara_con_la_cabeza_vendada.
Si te pagan una mierda en las empresas privadas mientras te explotan es por no sindicalizarte y por lamer culos al empresario que te roba la plusvalia. Facil echarle la culpa al de al lado y no al poderoso que tengo encima. 
Gracias!!.
Un buen dia corazón_blanco corazón_azul corazón_amarillo 
Hoy pensaba que iba a quedar con un chico que me estaba cayendo bien y ahora no me contesta cara_desanimada.
Si este ano consigo doblar mi brazo y perder algo de barriga seguro que subo estamentos en la caverna gay de twitter.
Joderr.
Veo a la Yoli y solo oigo algobrollo: Yo y mi equipo somos muy listos y tenemos pila titulos, votame pobre de mierda.
"Modelo productivo"... y lo peor: EMPRENDIMIENTO. Venga companeros dejemos de lado nuestras diferencias de lado para apoyar un proyecto socialdemocrata paternalista y capitalista que sino entran los malos y esta gente esta miy preparada. Ya me lo veo venir.
Y ni una sola mencion a la clase obrera, como era de esperar. En "trabajo decente" no ponen a sindicalistas renovadores sino a profesores de universidades. En fin.
El hostiazo se ve venir ya solo porque ha puesto todo a intelectuales y no a militantes de base de movimientos sociales. No surge del poder popular. Cuando se la peguen llamaran paleta a la clase obrera y se quedaran tan tranquilos frente a la reaccion. 
Con sus dos cojones ha dicho esto. 
Q NO TENGO PUENTE EN NOVIEMBRE.
Con que sea un hombre me vale jajaja.
No he visto Encanto nunca y este finde solo quiero un maromo que venga conmigo a verla abrazaditos.
Muchos quieres comerse mis cachopos pero pocos quieren comerme a mi.
Soy yo en Tenerife. 
mialumnado 
Me encanta el rollo de ciertos tios que seguia del rollo lifter, pero ya leo ciertas cosas que no me gustan y mejor fuera.
Si soy 
La felicidad jaja.
Pero, ¿a esta tia de donde la ha sacado? 
Alegria afirma que los profesores ven "con muy buenos ojos" la LOMLOE: "La aceptacion esta siendo positiva" via epeducacion.
Las pulseritas de la bandera de Espana me cortan el rollo con cualquier tio por muy guapo que sea.
WrittenstoneVip Dios q putada.
Y el referente de profe gay majo al que venir a contarle sus problemas corazón_brillante.
De aqui a unos anos veremos si me convierto en el profe mamadisimo que ensena a odiar el capitalismo.
No se para que quiero el tinder si todos los que me gustan estan en twitter.
WrittenstoneVip Joder.
Habia muchos temas que sonaban chungo en la constitucion de Chile. Lo de la justicia indigena...
Protoindiana Bombita de humo mas bien jajaj.