Euribor a 3,625%.
Mas signos de ralentizacion 
Ese libro lo tengo cara_guiñando_el_ojo.
Porque no lo hicimos nosotros símbolo_de_marca_comercial.
Y no hablemos de los precios cuidados argentinos... 
Uno de los posibles factores inflacionarios al alza que explico en mi articulo de y conte en mi ultima conferencia de 
Mineria de grandes profundidades marinas 
Mi segundo buque, cuando todavia era Corbeta Infanta Elena. Que servicio han prestado las corbetas. Justo es conservarla, algo usual en otros paises.
"La perseverancia no siempre significa ganar y perder. Perseverar significa estar a la altura de las circunstancias y rendir."
- Michael Chiesa
Buenos dias, buena gente.
Cumbre 
"Inflacion es cuando pagas quince dolares por el corte de pelo de diez que antes te salia por cinco cuando tenias pelo."
- Sam Ewing
Buenas noches, buena gente.
Inflacion: evolucion y tendencias 
Calculos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Por eso se ha insistido tanto en el pacto de rentas, un acuerdo-pais equilibrado entre trabajadores, empresarios y pensionistas, con un plan a medio plazo sujeto a mejoras estructurales. Pero no ha ocurrido.
Que "no es justo que la empresa repercuta la subida del salario minimo y las cotizaciones al producto o servicio".
El que si que no paga la subida es el Gobierno. Es mas, el incremento del SMI y de las cotizaciones significa mas recaudacion.
Gracias Oscar. Corrijo.
Entiendo que eso es exactamente lo que pide Podemos o la ministra Diaz cara_pensativa.
Hungria puso en 2022 limites a los precios de varios alimentos basicos. Ademas, los comerciantes debian tener almacenadas suficientes cantidades de esos productos para poder cubrir la demanda. Resultado: inflacion &gt;40% en el sector alimentario y en los productos intervenidos. 
Y asi va a pasar con no pocos bienes y servicios.
Mi comunidad de vecinos quejandose porque la empresa que presta el servicio de conserjeria nos ha subido la tarifa, oh sorpresa, con el fin de adecuarlo a las tarifas vigentes como consecuencia de los cambios salariales y de cotizaciones acaecidos con la subida del SMI ¯\_(ツ)_/¯.
Ojo cuidao 
La corrupcion como factor geopolitico 
La inflacion se ha instalado en nuestra realidad economica con una brutalidad insospechada, especialmente si atendemos a lo que nos decian en 2021, cuando las presiones inflacionistas eran evidentes, pero se insistia en su transitoriedad e impacto limitado 
Muchas gracias Marcos.
Por aqui una pista 
Mucho cuidado con las tasas anuales, como apunta 
Beneficios empresariales, analizados comme il faut. 
No vas desencaminado. Te recomiendo esta lectura 
Sin el apoyo de los estados miembros, eso no sale adelante. Veremos.
Ojo a esto, que supone un importante cambio de paradigma en la UE. Otro mas 
La bandera no, el escano y el sueldo, si. Votastes gestos, teneis gestos. 
Ademas, los datos son medias en los periodos considerados.
Es un grafico apilado estandar. Con datos oficiales la aduana coreana, muestra el total el coste de cada flete por region hasta la fecha del informe. El coste lo determina el grosor. ¿De donde saca que es mas barato enviar mercancias a China (linea amarilla) que a la UE (azul)?.
Los fletes desde Corea del Sur tambien indican que el comercio se esta enfriando 
Los envios al extranjero de semiconductores coreanos cayeron un 43,9% en los primeros 20 dias de este mes en comparacion con 2022, segun la oficina nacional de aduanas (en enero cayo un 44,5%).
Un indiciador relevante de que el crecimiento del PIB mundial se esta ralentizando.
He visto cosas que no creerias... 
Y con efectos positivos.
Ya, pero por algo hay que empezar. Si no, nos quedamos sentados a verlas venir. En Francia ya se hace.
Que bueno . Es tal cual como lo describes.
Mas cosas belgas de Pablo 
Facil no es. Posible es. Y no es necesario con todos los productos. Bastaria con una cesta seleccionada de alimentos, la basica. Y costeado por las grandes superficies.
Cronica en tiempo real 
No te puedo iluminar, solo aconsejarte que lo compres donde este mas barato. Cada cadena tiene su estrategia y estructura de costes. Por eso esta manana sugeria esto 
Muchas gracias, Javier.
Hoy publico en un recorrido analitico sobre la evolucion reciente y posibles tendencias de la inflacion global durante 2023. Hay que ampliar la perspectiva para entender mejor lo que pasa. 
La volatilidad e incertidumbre siguen siendo maximas 
"Pedir mayor racionalidad del gasto social no es llamar al conflicto entre generaciones; muy al contrario, es buscar la concordia entre las edades de una vida que, por fortuna, ha dejado de ser breve.".
En los Presupuestos Generales del Estado para 2023 uno de cada dos euros se gastara en pensiones (41,8%) y en pagar los intereses de la deuda publica (6,9%).
"El Estado va camino de convertirse en la gestora de un fondo de pensiones."
- 
Estos datos 
Insomnio, por 
Yo, en cambio, tengo tres grandes supermercados pegados unos a los otros. Y otros ciudadanos no tienen tiempo para andar comprando en varios sitios. La casuistica en muy variada. En cualquier caso, es tanto una medida para los consumidores como para las cadenas. Transparencia.
En efecto, la reflexion habla de educacion en general. Y hay muchos elementos implicados, no solo padres y profesores.
Estaria bien, por ejemplo, una pagina web/app de acceso abierto con actualizaciones diarias de los precios de los productos basicos por supermercado. La asimetria informativa siempre juega en contra de los consumidores.
Sensatas palabras del ministro Planas, aunque pienso que si pueden hacerse cosas. Por ejemplo, mejorar la informacion de precios a los consumidores, para potenciar la competencia.
Putin intervendra hoy en su discurso anual ante el Parlamento ruso. ¿Respondera con un golpe de efecto a la visita de Biden a Ucrania?.
Militantes del PSC al frente de Renfe, Indra e Hispasat. Ahi hay un patron.
Preguntas 
"La creencia puede manipularse. Solo el conocimiento es peligroso".
- Frank Herbert
Buenos dias, buena gente.
"La coalicion es el arte de llevar el zapato derecho en el pie izquierdo sin que salgan callos."
- Guy Mollet
Buenas noches, buena gente.
"No va a costar ningun euro adicional de dinero publico".
Una hora despues dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Los del "no pasaran" explicandonos ahora que, con Putin, eso no aplica.
"Ensena habilidades para comprender los medios correctos.
Ensena virtud para comprender los fines correctos.".
Tal cual.
"Si un nino puede hacer matematicas avanzadas, hablar varios idiomas y obtener las mejores notas en la escuela, pero no puede gestionar sus emociones, practicar la resolucion de conflictos, manejar el estres, nada de eso va a importar realmente." 
Y todavia hay gente que va escribiendo por ahi que el dato no es tan malo, que asi palman empresas ineficientes y tal. A todos ellos les recordaria que detras de cada quiebra y concurso de acreedores hay PERSONAS.
Cosas 
No entiendo que a estas alturas aun se este diciendo que esto no va a costar un euro adicional de dinero publico cara_con_ojos_en_blanco.
No pasara en el corto plazo. Bien se ha encargado Putin de depurar a la disidencia 
La respuesta mas honesta que podemos dar ante la posible evolucion de la guerra de Ucrania es que no tenemos ni punetera idea.
Realmente, no es asi. Eso solo pasa en caso de frio extremo. Yo tengo un Peugot e-208 con 320 kilometros de autonomia y durante este invierno en Madrid, usando la calefaccion, no he notado una perdida significativa de autonomia. Cierto que lo aparco en garaje.
Aqui explicamos por que los grandes bancos no se han apresurado a remunerar los depositos a sus clientes: en esencia, no han tenido incentivos para hacerlo. Cierto es, para ser justos, que el nuevo impuestazo no ayuda a ello 
Lo siento, NO CUELA. 
Los buenos datos economicos que han impulsado subidas en los principales indices bursatiles del mundo (desconcertando a inversores y banqueros centrales) podrian deberse a una economia recalentada. La correccion de los mercados estaria cerca... 
Presentan su dimision el presidente de Renfe y la Secretaria de Estado de Transporte por el escandalo de los trenes que no caben en los tuneles. No cabia esconderse por mas tiempo.
"Mirar a la pantalla y ser absorbido por aquella historia de familia, honor, sangre, codicia, tradiciones y prejuicios. Ser apabullado por el inmenso talento de Francis Ford Coppola. Descubrir de una sola tacada a Al Pacino, Robert Duvall, Diane Keaton, John Cazale, James Caan...".
Esto de es una carta de amor en toda regla a "El Padrino" (primera parte) 
Aeropuerto.
Antes lo digo... Todavia faltan los mas grandes 
Menuda tonteria. ¡Y lo sabes!.
Siempre que aparece alguien con la misma mandanga del cisne negro, le pongo la misma fantastica vineta cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Rusia (esto es, Putin) esta dispuesta a aceptar grandes perdidas y no se esta preparando para negociar la paz, sino para prolongar el conflicto 
"Secreta" 
Llevamos unos dias calentitos con los cibermalos dando la brasa.
Desgraciadamente, asi es.
175 periodistas de preguntaron entre el martes y el miercoles pasado cuando podrian acudir a consulta presencial con su medico de familia en siete comunidades.
El ejercicio muestra la saturacion generalizada de la atencion primaria 
Atencion a eso y a sus implicaciones para el precio del gas natural 
Era una pregunta retorica 
Maravilloso. Energia para el lunes. 
Ah, lunes, ese dia de la semana en que hasta el cafe necesita cafe.
Buenos dias, buena gente 
Tomo nota, gracias.
Crisis tras crisis, de tanto reinventarnos, seguimos igual o peor.
Buenas noches, buena gente.
Miniserie britanica. Vamos a ver que tal, pero no la veo con mucho fuste. 
¿Alguien la ha probado? 
De libro 
Asi es, buena memoria cara_guiñando_el_ojo.
Coincido 
He borrado el tuit y vuelto a publicarlo, ese no era el Andres Ortega del articulo :-).
Coincido con en : Espana necesita desde hace tiempo un fondo soberano como tienen otras naciones con peso en el panorama global. 
Pero un pais tan endeudado como Espana, ¿podria constituirlo y financiarlo? ¿Hay voluntad para ello? 
Esto mismo le contaba yo a mi audiencia del hace dos semanas. Se viene un largo articulo sobre inflacion muy pronto. 
Otro magnifico video economico de en el que se explica cuales son los 5 grandes problemas economicos a los que se enfrenta actualmente la Rusia de Vladimir Putin.
Todos los videos aqui 
Saldo comercial con Espana 
Esta version funky de Thriller es sencillamente fantastica. Dirty Loops &amp; Cory Wong.
Especialmente dedicada a mi tete , para levantarle el animo 