La fase de “va” no me ha tocado todavia... cara_de_por_favor.
Yo ahi veo un personaje de The Las Of Us.
La gripe/infeccion/trancazo con el que estamos muchas, ¿cuanto dura? cara_con_termómetro.
Efectivament. 
Slider lateral y cambio de foco al reflejo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazónlodeolona.
¿Pero donde podemos verla? cara_de_empollón cara_de_empollón cara_de_empollón.
Quiero casarme con ellas. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
El consentimiento viciado de las mujeres en situacion de prostitucion tambien importa. AbolicionDeLaProstitucion violenciasexual.
“Amar a un hombre que se realiza profesionalmente confiere prestigio a una mujer; amar a una mujer que se realiza plenamente se considera amenazante para un hombre” 
felizpostsanvalentin 
Esto si. 
Fiebre, manta, mocos, tos.
Mi San Valentin corazón_con_flecha.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Encara ric.
Dicen sin despeinarse que son moderados, feministas y que el aborto NO es un derecho. 
totbe sincaretas.
Que le den todas las campanas de todo. corazón_morado 
Al final me animare a ver thelastofus.
Me acabo de enterar de que hoy es el dia del soltero/a.
Y que actualmente, en Espana, se ha alcanzado un maximo historico de solteros, segun datos del INE. 
noestamosolxs cara_llorando_de_risa.
Ciencia ficcion.
Ah, no. 
DISCAZO.
Que programa tan bonito, sencillo y humano LoDeEstopa
Se me ha hecho corto 
Por cierto, ¿que hacemos despiertos? cara_sonriendo_con_sudor_frío.
¡De aqui al agua! 
Conmigo tambien lo hace. 
A vosaltres bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Hoy en Tarragona 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Ya veras, ya...
LOLA HERRERA corazón_rojo.
Que cartel tan bonito. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
Deseando ver 
Ha costado, pero ha llegado. 
Me tiene enamorada esta pelicula.
De pronto en el metro y sin mascarilla me siento desnuda cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Natalia Lafourcade actuara en los Goya corazón_rojo.
Por favor, dejen el show para los artistas.
Es insoportable.
El Segundo sexo, 
de Simone de Beauvoir. 
Uy ¿y eso como lo haces?.
¡¡¡¡SI CABIA!!!!.
¿Osmosis o no? cara_con_monóculo.
El cine educa, abre la mirada y construye imaginario colectivo.
La tele tambien. 
Gracias por el de hoy. salvadoscine.
En Espana, a dia de hoy, 6.700 empresas trabajan en el sector audiovisual. salvadoscine.
La importancia de educar la mirada. salvadoscine.
Si se puede.
abolicionprostitucion 
Que horror lo del macro-casino en Tarragona. aixiNO 

Los cuerpos ni se venden ni se alquilan. 
Quina mandreta.
A vosaltres manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Ahora mismo estan en la de Barcelona. Y en nada arrancan gira por toda Cataluna. 
Molt recomanable!!!!! 
El reparto esta de escandalo.
Brillan todo el tiempo, tanto de manera individual como en conjunto.
¡¡¡Moltes a felicitats!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio
.
“LA PELL FINA” 
Escrita y dirigida por Carmen Marfà y Yago Alonso es una yojita teatral.
Explora con sencillez y sentido del humor la complejidad de la amistad y como esta cambia con el paso del tiempo, la llegada de los hijos y el devenir de la vida. 
Y yo sufriendo por la reforma de mi casa... 
Perfecta para el IG de Diana.
Amigas de lo de la calefaccion con mentalidad ecologica ¿como iba? asadaenelave vuelvenlostirantes 
Si bebes, no conduzcas.
Si bebes, no agredas.
Que el alcohol deje de ser un atenuante para los agresores. 
Esto 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Necesito ir al cine.
¿Que declaraciones exactamente?.
Decir que la ultraderecha que gobierna en Madrid me da pereza, no es un discurso anti-Madrid, si acaso es un discurso anti-fascista.
Y no hable de “libertad madrilena” sino de la falacia de la libertad neoliberal. Pero supongo que han visto el video editado. 
Fins quan seguirem amb la cultura de la violacio?
Si entres a un reservat saps al que vas?
Que algu et convidi a una copa, dos o tres... NO LI DONA DRET A EXIGIR RES A CANVI. 
¿Que novio?
¿Me han echado otro novio y no me he enterado?
Asi no hare nunca match en tinder. 
No, eso no. Porque efectivamente, entre el rico y el pobre, la libertad oprime y la ley libera. Un saludo.
Esta noche no toca peli, toca esto.
salvadosvivienda 
Las que diga Jesus.
ENTRE EL RICO Y EL POBRE LA LIBERTAD OPRIME Y LA LEY LIBERA. 
Eso lo que digo en el video, que creo esta bastante editadito.
Hay gente que resulta que sabe donde soy mas feliz. 
No se para que voy a terapia pudiendo hablar con ella... 
Gracias 
Compromiso y responsabilidad. 
JEFAS cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Enhorabuena y por el guion de la gala de ayer.
Especialmente brillante el monologo de y lo fantastica que estuvo ella al hacerlo. premiosferoz2023 
Carla y su Alcarras corazón_rojo
mejordireccion 
Historico discurso de Pedro Almodovar en los corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Menuda reina Silvia Abril.
premiosferoz.
PELICULON.
Mi familia favorita. 
A veces, o paras... o la vida te para.
Desando ver lo nuevo del tito Park Chan-Wook. 
Y aun asi les sale a cuenta. 
Menos mal que habia camaras de seguridad.
Mejores VFX y persona mas cool de los PremisGaudi2023 
Angela Cervantes y Carla Quilez 
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
A mi el Kevin em deu una paella.
Cuando celebras que ya no es Navidad te empiezan a llegar anuncios de San Valentin. 
“Nos mirabamos, porque produce doble placer, mirarse cuando se rie”
La mujer helada, Annie Ernaux.
La prostitucion a quien empodera es a la masculinidad fragil y toxica del putero y al bolsillo del proxeneta. 
abolicionprostitucion.
TAMPOCO.
UNO DE CADA TRES. 
Hombres heteros, ¿que pensais de estas afirmaciones? 
Mientras solo sean dos...
QUE PESADILLA.
En serio. 
La ansiedad es ya el problema de salud mental mas frecuente en Espana 
Tal cual. 
Ante todo, senora. 
“En el fondo solo hay dos clases de literatura, la que representa y la que busca” anniernaux 
¿Pero no gobiernan juntos? 
Esto es terrible. 
No lo naturalicemos, ni lo dejemos pasar. 

Ojala Clara Chia forrandose con la proxima campana de Casio.
El bloqueo es parte del camino bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio fuego.
¿Que es biyuya?
¿Que es grone?
Y sobre todo...
¿que era musculosa?.
¿Tu no estabas fuera de twitter?.
“Podrias haber hecho una buena carrera, me dijo... Nunca mas volvi a cantar en Washington o Los Angeles” 
¿Podemos adelantar el cambio de hora a hoy?.
Es escuchar la melodia y ya estar a punto de llorar. corazón_roto 
Es que la sacudida emocional de Aftersun no te la ves venir... 