El Club de las 5, lo llaman.
Estaban jugando un bingo y se les fue de las manos....
Estamos mayores eh!.
Fuerte pelete!!!!.
El carnaval empieza el Viernes. Yujuuuu.
Manana tendremos reina hasta en la sopa.....y parece que el carruaje tiene posibilidades.....asi que ya manana sabre. cara_durmiendo cara_durmiendo cara_durmiendoGalaReinaSC.
Pues la 7 me gusta aunqie me suena a otros anos GalaReinaSC.
A ver ....porque yo no le doy el cetro a ninguna aun GalaReinaSC.
Lo de los pitos ..... GalaReinaSC.
La 4. Ni tanto ni tampoco GalaReinaSC.
Pues esta cayendo un palo de agua, asi, sin piedad. Justo para levantarme.
Me pregunto si en lo meteorologico tendremos un termino medio en breve. dana ? Otra vez?.
Yo lo de respirar tierra lo llevo mal. calimaveteya.
El colorete no se ve, dice.
Este senor es el mismo de la montana cara_revolviéndose_de_la_risa.
No lo he visto aun.
Por supuesto. Llevo toda la vida afirmandolo.
Pues cuanto me alegro. Porque si se abre el concurso al resto de la isla se abre tambien a la posibilidad de ganar 
Ojalà.
Escucho..."el fin de semana mas frio de los ultimos meses..." y me dan ganas de no salir de debajo de la manta.
Si. Justo desde la plaza del ayto.
12 graditos ahora mismito en medianias de Icod de los Vinos 
Pense que era la unica.
Y por que no me sorprende en absoluto?.
me diria. No sabes encuadrar. 
Esa imagen es muy lagunera.
La respuesta que dan es que lo qie se construya nuevo tiene que diferenciarse de lo antiguo....pero creo que hay un termino intermedio que podria ser mucho mas aceptable. Cierto.
Y nosotros la echaremos de menos....
El ciclo de la vida. Unos aprenden, otros no. Si es un ciclo el unico sentido que tiene es el aprendizaje...digo yo.
Mucho animo.
Cuando te encuentras en la cola piensas con la cabeza y te reconoces a ti misma que el descuento no compensa. 
4 incluido.
Atencion nuevo calendario vacunas 
Solo hace falta abrir los ojos y aprovechar lo que ya tenemos. Besos y felicidades corazón_azul.
Esto es una pesadilla. Ayer 1 hora y media llegar a Icod.
Cuanto me honra tu mencion en este tweet. Eres una persona maravillosa, generosa y atenta. Felices fiestas!.
Y la ilusion con la que llegaron a casa..... 
Tal cual.
Cuanto me alegro. Muy pocos pueden decir eso con contundencia.
Por eso mismo hay que vivir con si fuera el ultimo dia 
Colapso total 
Y bien pegao! corazón_azul.
Lo prometido es deuda. Espero que no lo roben corazón_azul cara_de_fiesta.
Mi chico guapo y padrino. Muy orgullosa de mi chico trabajador ashotel reconocimiento premioalesfuerzo 
En Italia todo es amor. Cuando dejas el pais empezaron la realidad.
Florencia es el culmen.
Pues creo que tendremos Maria para rato y yo no suelo equivocarme con este tipo de apreciaciones. En cualquier caso, gracias.
Hoy somos nosotras la noticia. El Gob estatal ha perdido la oportunidad de demostrar que es tan progresista como pregona. El 70% de las monomarentales con 1 hijo no tenemos los mismos derechos que las que tienen 2 hijos LeyFamilias TodasLasFamiliasCuentan perounasmasqueotras 
Ione, se te ha olvidado una cosita. El 70 por ciento de las familias monomarentales que tenemos un solo hijo. Nosotras tambien queremos que nos faciliten la crianza LeyFamilias 
Vaya. DEP.
Jajajajaja!!!!!!! Y lo feliz que eres?.
Oh. Animo.
Lo se. Y lo vivo en carne propia. En 3 anos he envejecido 30.
Que joven y que foto tan maravillosa.
Que el 'Chirato' me llame y yo no este despierta es un logro, no?.
Q gran novedad. Cuando decian que en pandemia ahorramos yo pensaba....yo sigo pagando hipoteca, coches, comida, guarderia, y pase de comprar en el supermercado a online....etc etc......no todo el mundo ahorro las cantidades que se decia a boca llena.
Pues el acusado hara uso de su palabra en el ultimo momento y eso significa que hasta final de semana no conoceremos su version de los hechos. 
Casi 28 en SC y sudando.
Yo en el Puente aterrice en un CC como pollo sin cabeza, sin saber que buscar, comprar, mirar.....estuve 3 dias y si que me abrumo el gentio eh!.
Yo estaba haciendo gestiones a las 5 y cuando me iba encendian las luces. Como moscas a la miel. Increible saturacion.
pedir un fuera de hora telefonico en este centro de salud es mision imposible.
eso que se ve al fondo es el Teide con la pamela 
Mi vision del espanamarruecos de esta tarde. Hubo un partido....dicen 
Me guardo este hilo. Me interesa 
A ver si poco a poco voy sacando notas, se me juntan los meses, se me unen los anos, las letras se confunden y los recuerdos se amontonan pidiendo a gritos salir a ese blogggggggg. Feliz Acueducto! 
Verlo, verlo.....no lo he visto, pero creo que se vera de lejos. Aqui tb digo, menos es mas.
Armado el Belen del .....sospecho que a mi hijo no le gustara mucho, por sus expresiones....digo. Asustan un poco...¿No creen? 
Si. Yo tb la vi rojiza, pero no tengo 2 manos para sacar el movil.
Si quieres quito los adornitos y los pongo en el lateral cara_revolviéndose_de_la_risa. Bromas aparte te confieso que me gustan las PRENavidades.... hasta el 23 de diciembre.
Cosas raras hay en Icod.
Si. Estoy de acuerdo.
De momento, todo bajo control. Gracias mi nino.
Desde luego, vaya falta de respeto al trabajo del otro y me quito el sombrero ante . Yo, con mis arranques, le hubiera dado un soplamoco 
Que decian de aquello de ..."nos falta un meteorito".... 
Si esto me interesa mas que todas las cacas del Twitter sera por algo.....estableciendo prioridades. 
Tremendo lo que viene al juzgado esta semana que viene. Pobres ninas. 
Pues como la Navidad, tb adelantamos las tablasdesanandres , ambientazo en ( no estaria de mas unas gomas en El Salto y mas control en El Correo, demasiado riesgo para ninos pequenos). De resto, yo flipando con sus primeros viajes en la mini tabla. 
Un cuarto de la isla esta en las tablasdesanandres.
No esperaba menos 
Increible. Entrada a SC BlackFriday 
Oh my god....la mitad de los ninos malitos 
Caramelos de jengibre. Los venden en supermercados chinos de Angel Guimera.
Terrible. Lo q aguantaron los vecinos. Ufff....yo no se si tendria tanto aguante. Tiene que haber una via legal para acabar con una situacion asi y evitar llegar hasta ese punto.
Horrorizada. Escucho el testimonio de los vecinos en el juicio del asesinato de princesayballa y cualquier peli de terror no se compara con la realidad. secciontribunales Tenerife 
Justo esta semana ....stopviolenciadegenero ViolenciaMachista 
No lo veran nuestros ojos. Como vas?.
Cuidate.
Ayyyy.....y que te paso.
Anda......que es jueves.
Manana te llevo algo mi nino, x supuesto.
Un poco. La culpa la tiene Halloween.
Me temo que si. Pero en mi defensa dire que los pongo todos los anos. No he aprovechado tu ausencia. cara_revolviéndose_de_la_risa te voy contando si te apetece....y aun falta el arbol de retales.
Con la LoteriaNavidad yo me animo en el trabajo.....en casa me tocara la proxima semana. Si. Les doy permiso para insultarme por apurada 
Un pleno?.
La pastillita que no me estoy tomando debe de estar funcionando. Ahi va la burrada: me la suda todo.
A veces, solo a veces....siento claustrofobia.
Gracias por ensenarnos un lugar al que muchos no hemos entrado. Profesional como siempre. señal_de_aprobación_con_la_mano señal_de_aprobación_con_la_mano señal_de_aprobación_con_la_mano señal_de_aprobación_con_la_mano.
Por el momento hagamos el esfuerzo de ponernos en su lugar. Las cosas pueden ser mas jodidas de lo que aparentan. Me decia ayer que mientras estaba en la carcel lo unico que pensaba era en que no habia nadie que mandara dinero a su familia en Gambia. Tiene 21 anos. 
Esta me fue muy bien.
Pero tu vida es un congreso?.