eres tu?.
Si hombre.
Pero ojo cuando saca los prohibidos.
Me jodieron la tarde 
Jajajajaaj imposible, estoy en bcn.
Por que pones una foto de pitbull?.
Extremadura con los trenes.
Tu eres un sin verguenza.
Con aphelios.
Cona malisima.
Siempre fiel a la mg cara_saludando.
Una mascota para adrian.
Que poca verguenza tienes.
Ni dani el rojo se atrevio a robar tanto.
No hombre no.
Pronto invades caceres cabron.
El otro tema que tiene en spoti tambien esta muy guapo cara_exhalando.
Y el catering cara_saludando.
Espero que tengas la mia guardada.
Como que amateur? cara_sonriente_con_lágrima 
Amigos, recomienden smash burgers por barna :).
Menos paseitos a la roca crack.
Que forma tiene esa torta?.
Menos mal que has salido de paseo esta tarde.
Cabron si es como jugar al pokemon.
El combate del one piece odyssey es terrible ni 1h he aguantao jugando.
Sisi es bomba, pero yo que se ni un dia de tregua.
Ya me han puesto el bizarrap de shakira en un garito calavera.
Te voy a dejar tirado en una cuneta el domingo.
Estas empezando a ser ciertamente cansino con el puto obsceno.
La junta lo merece.
Lo he visto esta manana y me he mareao.
En extremadura se usa bastante.
No se, yo solo la he usado en suiza, en espana uso la app de renfe aunque sea una basura.
Aprovechando que estoy que estoy viajando por suiza en tren, hay una app que se llama “sbb mobile” es la hostia pa ver horarios, comprar tickets y demas, lo dejo por aqui por si le sirve a alguien🫶🏻.
Saltas.
Ultimo dia de vacaciones en suiza cara_llorando 
De cola mi rey.
Y pensar que me lo contaste meando en la calle xdd.
Estoy viendo futbol americano con mis amigos austriacos y es la hostia, creo que voy a empezar a seguirlo bastante.
Ya estoy al dia con el manga de one piece cara_saludando.
Eres un cabron, ya habia olvidado este video.
Me gusta que des por hecho que voy a ganar.
Para lo que me dijiste la otra vez?.
Perdon, estaba aprendiendo :(.
Hace tanto que no nos vemos que ya ni se acuerda de mi cara.
A cualquiera, yo empece con 3 anos, cuanto antes mejor.
Que grande eres manos_en_oración_tono_de_piel_medio.
Poniendole maria escarmiento a los austriacos cara_saludando.
Hola.
Es terrible.
Aclaracion: estoy en austria.
Estoy cenan a las siete de la tarde, que se supone que tengo que hacer ahora hasta las uvas?.
Llegara.
Hostias entonces no se que decirte jajaja.
Escalando mucho, sobretodo si estas empezando es lo mejor.
Amigo, sabes que no subir videos entrenando no significa no entrenar verdad? Ademas tuiteando chorradas he sido campeon olimpico, quizas no es tan malo.
A ver si este ano se vuelve a hacer.
Me he venido a austria en ano nuevo a entrenar, compromiso cara_saludando.
Eso tambien.
Hace mucho que no subia videos entrenando 
El que sale en los autodefinidos.
No, te pague el dia que fui a recoger las notas jajajaajaj.
Jugador?.
No siempre he sido millonario :(.
No hace falta que le sigas haciendo la pelota y no dire para que fueron los 5€.
Le estuve debiendo cinco pavos durante un ano xd.
Simplemente espectacular.
No me molesta, de hecho me hace mucha gracia salir en la portada de unos autodefinidos ahora que estoy viciado a ellos y me hace ilu tenerlo jajajajaja.
Digo yo que ya que ponen mi careto ahi sin preguntarme podrian mandarme unos cuantos, no? 
Posiblemente tu mejor tuit.
Pues igual que la primera, la trama es muy basica, mas show que narrativa al ginal es puro entretenimiento y creo que lo consiguen muy bien, al menos a mi me flipan.
Claro.
Hace mucho que tengo plaza reservada alli.
Hacho que mal le ha sentao la copa del mundo a messi.
Iban en el bolsillo.
Horas de practica.
Pues voy a subir aqui tambien las fotos de la gala del cara_saludando 
Que clase de hijo de puta tienes que ser pa pitarle a un coche con la L por que se le cale??.
Que guapa.
Algun dia te matare.
A mi me flipa.
Vamos a lucharlo.