Enhorabuena!.
Enhorabuena !.
No pueden publicar nada hasta que no haya una regulacion basica por parte de los ministerios de educacion y universidades
La CRUE lleva meses apremiando para que se puedan aprobar los coeficientes antes de que acabe el curso. No es una dejadez de las universidades...
Necesito ir a ver este puente cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Tengo clase. A ver si lo puedo ver luego!.
En la ultima Gaceta de la RSME hay 2 trabajos relacionados con este tema. la Comision de Jovenes analiza datos de admision a master y la Comision de Educacion plantea el problema en un ambito mas amplio (como el grado). 
Una pena no poder asistir. ¿Se retransmite o graba?.
De hecho, CRUE ya tuvo una presidenta, Adelaida de la Calle, de 2011 a 2013.
Es que tenemos un vicerrector del tema matematico y de Zaragoza cara_revolviéndose_de_la_risa.
Discurso dificil de escuchar en Espana donde parte de la discusion se ha centrado en el “maximo comun multiplo” 
Normalmente la OPE se venia ejecutando en mayo/junio. O sea que se ha adelantado 4/5 meses.
Esto fue objeto de bastante debate. Habia quien recordaba haberlo oido explicitamente de sus profes (y asumirlo) y quien recordaba oir justo lo contrario, pero reconocia que esto era asumido por una parte grande del alumnado.
Las de TU no corren (o asi lo interpretan) el mismo peligro porque al no desaparecer la figura mientras no haya regulacion especifica en cada CCAA sigue en vigor la anterior (esta es mi interpretacion de lo que se nos explico: no soy jurista).
A la vista de la entrada en vigor de la LOSU, el equipo rectoral ha adelantado a enero la convocatoria de las plazas de PCD que permite sacar la OPE aprobada en 2022. De modo que en el CDG de la proxima semana se propone ya la aprobacion. Para que no queden frenadas.
¿Quieres decir si lo vemos correcto? Porque normal es de lo mas normal, por desgracia.
En Oviedo se lleva la convocatoria al proximo Consejo de Gobierno.
En definitiva: aunque no solo se hablo del contrato didactico (que era el objetivo inicial), la clase me aporto mucha informacion sobre la vision de mi alumnado de master y sobre como interpretan la realidad del aula en la que empiezan a moverse.
Y la discusion sobre como se asume la calificacion tambien dio para mucho 
Se mezclaron aspectos del contrato didactico con concepciones y creencias sobre el aprendizaje (lo que llevo a una intervencion al respecto) pero es que la linea es fina en ocasiones, como en el tema de “divertirse” 
Pero tambien cuestiones no propias de la matematica: copiar por encima de entender (algo seguramente heredado de las epocas en las que era imprescindible elaborar un material propio) 
Este tipo de acuerdos ocultos son el elefante en el aula de matematicas. A menudo somos los propios profesores quienes nos contradecimos y los proyectamos incluso inconscientemente. Por eso es relevante reflexionar sobre ellos.
Salieron cuestiones de matematicas relevantes como los resultados en numeros “simples”, el foco en el resultado, el profesor como ser omnisciente... 
Ayer planteamos en el master la nocion de contrato didactico de Chevallard: asunciones tacticas que estan implicitas en ocasiones en el aula de matematicas y que pueden estar limitando o sesgando el aprendizaje (hicimos un Metaplan con postits en la ventana ).
lo hare, precisamente este curso estamos buscando al forma de aunar lo manipulativo.
Muchas gracias. Imparto un curso para la universidad de mayores sobre arte y matematicas asi que me parece interesantisimo.
Gracias!.
¿Donde se puede conseguir?.
El libro (disponible en abierto) de esta orientado a la formacion de profesores pero te da muchas pistas
los trabajos de son otro paso obligado para primaria 
E infantil
Enhorabuena Carme.
Enhorabuena!!.
Ella lo habria hecho mucho mas entretenido cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Totalmente, no solo el profesorado, la lectura de graficos es una competencia esencial de la formacion matematica escolar.
y gracias a por estas iniciativas en favor del conocimiento.
por cierto, , has estado muy presente.
Que una radio dedique 1 hora, de 9 a 10, a la alfabetizacion estadistica, dice mucho del planteamiento de servicio publico. Gracias 
Alfabetizar estadisticamente es un mandato curricular, y una obligacion etica en la sociedad de los datos
Y este que le oia a mi guela: “pensamientos d’home probe, peos de burra vieya” cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo
si no tienes dinero, todo perdera fuerza...
Llevate mas el gueyu que’l butiellu 
(Piensas que puedes comer mas de lo que realmente puedes...tambien aplicado por extension a mas que la comida).
Belen y yo coincidimos en la Facultad. Dale un abrazo de mi parte. Hace siglos que no la veo.
Tambien la teoria de la decision y la topologia 
La estadistica no la menciono porque sigo a Cobb y Moore cara_saboreando_comida.
Probabilidad.
Otros meritos. Premios y reconocimientos.
Recuerdos de hace 4 anos, foto en la que parezco predicar en el CERME
Con ganas de otro CERME presencial 
Ni todo se arregla corto plazo. Las inercias hacen mucho. Estas intentandolo, eso importa.
con la cohorte de 2013-2014 (la ultima de la que hay datos de insercion en el SIIU) la mayor parte de las universidades tienen tasas de afiliacion por encima del 75%.
pero los datos son: "El estudio se ha realizado con titulados universitarios del curso 2009-2010 afiliados a la Seguridad Social en los anos 2011, 2012, 2013 y 2014.".
y profesores y profesoras.
James tu ja parles una miqueta de catala!.
Lo pusimos cuando te fuiste tu y bajo la temperatura cara_llorando_de_risa.
Que chula esta foto!! Fue intenso pero muy rico!.
gracias por todo el trabajo, Marta, una anfitriona y una lider verdaderamente aglutinante.
magnifica velada, desvirtualizando a tantas personas con las que ya llevo ¡casi un ano! trabajando en 2D y reencontrandome con otras 
Efectivamente ahora es el momento de expresar esas ideas o sugerencias. Tambien cabe refutar el problema que se plantea (aunque suele ser poco efectivo...).
Es que es el periodo de consulta previa. No hay documento de propuesta sino que se plantea un problema y se recaban opiniones respecto a como resolverlo.
Igualmente Nicolas. Y gracias!.
Y me ha tocado cerrar el acto: 
Y tanto!!.
Ahora nos cuenta la definicion de pensamiento computacional en la que trabaja con 
Empezando a explotar puntos con MAPS ExplodingDots 
Y creo que uno de los voluntarios es a quien solo conozco de Twitter.
Y se hizo la magia: 
. hablandonos de sintonia y sincronia 
Aprendiendo un monton con esta gente tan interesante y esperando ver a dar la salida a este proyecto 
Suerte Javier !.
Un abrazote Sergio.
Ahi me pillas pero preguntare.
Aqui si se cobran y se envian a Aneca para que la convalidacion posterior sea automatica. Pero que todo esto sea dependiente de cada universidad es una cuestion lamentable.
En la Universidad de Oviedo tambien lo pueden solicitar.
En La Gaceta de se publico en 2021 un trabajo con vocacion de overview por parte de Adela Jaime y Angel Gutierrez que es una primera lectura muy recomendable para comenzar a tirar del hilo 
Estos detalles deben estar prefijados por las personas que coordinen el examen y elaboren los criterios especificos. Supongo que, como siempre, habra diferencias entre CCAA 
En Asturias los errores aritmeticos no se penalizan, salvo que resulten en una simplificacion del problema.
Precioso detalle.
Uy Pedro. Este ano te voy a dar la turra con esto ))).
Honradisimo de compartir escenario con estos gigantes (y tambien un poco aco...gotado, no me escondo) 
Abrumado!!! Muchas gracias !.
El concepto “llevar” me encanta en ese meme.
Digitalmente se abren algunas publicaciones pero no se cuales. Contactadme por MD y puedo compartir una version.
Venga, que nos vemos en Logrono dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Pues hagamosla competencial
Y el sistema de computo ha cambiado. Hasta 2010 todo contaba lo mismo para cualquier grado. Y se cambio.
reconozco lo de los proyectos me ha dejado perplejo
lo del grupo investigador era una medida de eficiencia: es mas facil que prospere una persona de buen expediente en un buen grupo que una persona brillantisima en un grupo flojo
Otra discusion es cuanto tiene que pesar cada item.
ud. no sabe con quien esta hablando... cara_sonriendo.
Pero esas pruebas que son comunes y que evaluan la competencia ya existen... son la ebau! Lo que habra es que hacerlas bien para que sean utiles.
Y yo. No lo niego. Solo digo que cuidado con algunas soluciones que tienen mucha marejada.
Se mira la solucion solo desde un punto de vista y se olvida al alumnado con menos posibilidades, que en casos asi sufre mucho. 
La ebau la hacen todos y (deberia) estar basada en el curriculo.
Hagamosla bien en lugar de inventarnos otra prueba.
Mas afinada para ese grado pero y para el sistema? presupone que los estudiantes solo quieren entrar en un grado, Y si no entran? Cuantos grados y en cuantas universidades diferentes han de intentar? Con cuantas pruebas ?.
Respuesta: No 
Repregunta: ¿mejor para quien? ¿Para quien se pueda permitir pasar por mas procesos de admision y prepararlos?
Matiz: el problema de crecimiento de las notas no lo genera el sistema actual de admision sino el sistema de acceso (ebau) y se agrava con el COVID.
es que la representacion los ilustra con colores diferentes, luego, lo mas logico es pensar que son libros diferentes
Otra alternativa es que fuera un problema abierto ¿como podemos saber quien ha leido mas? Y que la necesidad de comparar surja precisamente de ahi.
los ninos conocen mas del contrato didactico que los profesores. Hija2 tiene razon en que, por desgracia, hay quien mantiene que la resta explicita al dividir a mano es algo asi como un enorme atraso.
ahhh perdon, yo te hablaba del MTSK ;))) 
el Chat GPT te lo cuento manana mas rapido pero tambien lo tienes que conocer.
pues es un modelo originalmente pensado para las matematicas pero a raiz de el se estan construyendo modelos similares para caracterizar el conocimiento del profesorado de otras materias, entre ellas los idiomas, asi que seguro que te interesa.
Con el training que le estoy dando hoy ha tenido que aprender jaja.
pues si, ChatGPT ya sabe que es el MTSK 
(afortunadamente, no necesitaba preguntarselo pero estoy usandolo para ayudarme a traducir un texto y me sorprendio que me paso de la sigla a la definicion, asi que hice doble check) 
Lo que se debe comparar en la administracion es la cualificacion exigida. No es mas facil o dificil (es diferente) ser maestro, pero no tiene sentido que un PAD cobre menos que un maestro, p.ej. Y, por si se lee mal, no digo que el maestro cobre mucho, sino el PAD muy poco.
Ayer escuche comparaciones con una privada que nadie establece. Comparar los complementos de TU con los de puestos de inferior cualificacion y mayor nivel en la administracion publica es tambien sangrante.
No es la queja esencial, pero, de vez en cuando, hay que recordarlo.
La receta, Juan, la receta.
En Asturias el programa autonomico tampoco incluye la matricula de doctorado (que en un importe como el de ese programa anualmente seria un epsilon).
Efectivamente. Todo un “y para mas INRI”. Y en matriculas de doctorado tambien hay unas diferencias bestiales de unas CCAA a otras.
La adoro
Lectura de graficos y relaciones entre variables (si, hay vida mas alla de la regresion cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo) y razonamiento inferencia informal.
Yo quiero que Jose Mari tenga twitter y, ademas de mate, hable de futbol.
Y perdon por explayarme pero como me gusta lo que hago, corro estos riesgos manos_en_oración_tono_de_piel_medio.
Es un libro con pocas concesiones, muy tecnico pero valiosisimo.
Y yo por que no te seguia? cara_sonrojada.
Y una version de divulgacion de aqui en 