Hoy por la tarde estare en Valencia, en junto a actriz y amiga. Hablaremos de ciencia, cine, genes y clones, usando cuatro peliculas muy conocidas como guion de esta sesion. Si os gusta el cine, la buena ciencia ficcion y los avances cientificos, os esperamos 
Hoy mis clases sobre edicion genetica con CRISPR a institutos de educacion secundaria me llevan al Oeste de la Comunidad de Madrid. Hoy visitare el en Valdemorillo para hablarles de estas maravillosas herramientas a estudiantes de 1° y 2° de bachillerato. 
Todos aquellos que querais adquirir mi nuevo libro “¿Por que mi hijo tiene una enfermedad rara?” desde cualquier pais de America podeis hacerlo a traves de 
Siempre es muy agradable conversar con Hoy lo he vuelto a comprobar grabando un programa de en que se emitira en una semana, 28 F, dia internacional de las EnfermedadesRaras y hablando de mi nuevo libro. Muchas gracias Mara! No os lo perdais! 
En una semana, el 28 de febrero, en el dia internacional de las EnfermedadesRaras presentare mi nuevo libro PorQueMiHijo en el de Madrid, a las 19:00 junto a y Pablo Lapunzina conducidos por 
Registrate en web flecha_hacia_abajo
Manana miercoles a las 19:00 estare en junto a para conversar sobre como el cine ha tratado la genetica usando cuatro peliculas muy conocidas. Si estas en Valencia, no os lo perdais! adn cámara_de_cine 
Yo tambien estuve en son muy buena gente. Estupendo que aceptaras tambien participar!.
Tras presentarlo en Malaga con el pasado viernes anotad la proxima cita: el martes 28 de Febrero a las 19:00 en Teneis que apuntaros en esta web para reservar plaza. 
Estare con con Pablo Lapunzina y modera 
Pues tras los exitosos CRISPRTour con EditandoGenes y COLORESTour con GenesDeColores ahora llega el MIHIJOTour 
Estare encantado de presentar mi nuevo libro PorQueMiHijo tambien publicado por donde querais invitarme y pueda asistir corazón_verde

“Por ser cientifico y tener vocacion no hay que renunciar a todo lo demas” gran respuesta de el padre de los escutoides, que cierra esta entrevista que le hacen en con motivo de su muy recomendable libro ilustrado de las caracolas 

Creo que el estilo que nos trajo Javier del Pino tiene mucho de Jose Marti, y por eso somos muchos los que disfrutamos cada semana. Emocionante el recuerdo a Marti desde Morella. Es estupendo volver a escucharle gracias a la magia de la radio. Le echamos tanto de menos! 
Pues si, se trata de una “movida” historica. Ese grabado es la autorradiografia del gel de secuencia de ADN del 21/8/92 de la arquea Haloferax mediterranei en el que Francis Mojica vio por vez primera las repeticiones CRISPR Es un regalo de Francis y le tengo mucho carino. 
Muchas gracias a por hacerse eco de la publicacion de mi nuevo libro “¿Por que mi hijo tiene una enfermedad rara?” editado por en el que proporciono respuestas a las muchas preguntas sobre EnfermedadesRaras de pa/madres.
Muchas gracias a por su estupendo articulo sobre EnfermedadesRaras en y por su referencia a mi nuevo libro “¿Por que mi hijo tiene una enfermedad rara?” publicado por 
Pues en estaran encantados de enviartelos corazón_verde.
Pues ya tenemos el nuevo libro PorQueMiHijo publicado por en el rincon favorito de mi casa, haciendo compania a los demas... corazón_morado corazón_naranja corazón_verde 
Muy de acuerdo Javier. Tambien en lo de intentar no trabajar. A veces lo consigo...
Pues lo vais a disfrutar de lo lindo. Los cuadros de Antonio Calleja y los textos de encajan como un guante.
Estoy regresando a Madrid en tren, comodamente recostado en mi asiento, escuchando 
Sin mas, sin estar revisando correos en el ordenador, sin escribir nada, sin evaluar ni proyectos, ni solicitudes...
Simplemente la radio y el paisaje que pasa fugazmente ante mis ojos... 
Ay! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón muchas gracias por tu articulo de hoy en sobre nuestras proteinas CRISPR Cas ancestrales Absolutamente genial, por su simplicidad y claridad, explicando el procedimiento estadistico de maxima verosimilitud que usamos con la palabra COSA manos_levantadas_celebrando 
Hoy escuchando las musiquitas de desde Malaga. En se recuerda a las boybands y el amigo de Javier vuelve a sorprender metiendose en la piel (con el video podria ser literal) de RobbieWilliams que salio de TakeThat cierre recordando tristemente el 11S 
Muchas gracias por acudir esta tarde a la charla, muy agradecido!.
Gracias por organizar este nuevo esta vez dentro de los eventos del MAF como previa al He mostrado lo enorme que es nuestro genoma y he hablado de EnfermedadesRaras junto al cartel con la melena roja de que llega pronto. 
Ya estoy en Malaga! 
Hoy he estado en la asistiendo a la presentacion de Jesus Perez Gil y apoyandole como candidato a Rector de la UCM. Ilusion, buen equipo, buen programa y buen discurso. Jesus, mucha suerte, fuerza y animo. A ti y a todo el equipo que has organizado. 
Hoy estare en Malaga, al final de la tarde, a las 19:30, invitado por y flecha_hacia_abajo 
Precioso Carlos manos_levantadas_celebrando
Enhorabuena. Felicidades a todo el equipo que habeis realizado esta serie de documentales emitidos durante esta semana y a los que habeis llamado 10000dias 
Genial manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Divulgacion de altisimo nivel en prime time y en la television publica .
Espectacular la visita de 10000diasSalud a las salinas de Santa Pola en Alicante y la entrevista a Francis Mojica descubridor de las CRISPR desde la 
Mas informacion y mi conversacion con Carlos en el podcast en play 

Viendo el ultimo capitulo de 10000diasSalud en el documental dirigido por que hoy se centra en salud y nuestro futuro, con robots IA ediciongenetica CRISPR ARNm mayor calidad de vida, mejor diagnostico y antes, nuevas terapias. Ese futuro que ya llega. 
Ooh! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón no me habia enterado, de cabeza que me voy a la nube de podcasts a escuchar este “cada respiro que tomas” en directo.
Gracias! corazón_verde.
Y ahora, gracias a tambien lo tengo en espanol. Muchas gracias!!! 
Es el 28 de febrero, martes, a las 19:00 en el .
Muchas gracias Antonio!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Un fuerte abrazo Patricia! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Quienes os perdisteis la estupenda charla de ayer en el ahora podeis disfrutarla o volverla a visualizar desde el canal de YouTube de nuestro centro. 
Se puede, arento a mi proximo tuit...
Profe !!
Senu !!
A mis anos y pintando las caras del escutoide a colores, recortandolo y pegandolo con imedio Que divertido!! No se si apruebo con esta manualidad, ya me direis... No es perfecto, lo se, pero espero un “sufi” por lo menos... que nervios!!! 
Pero, ¡que maravilla de libro es esta que me acaba de llegar! El nuevo libro de ¡Y viene con un escutoide recortable! Que pinta mas estupenda. Enhorabuena al autor, a la ilustradora y a por publicarlo. Muchos exitos con las caracolas y cebra !! 
Gentes de Madrid! Os invito a acompanarnos en el el 28 Feb a las 19:00 donde presentaremos mi nuevo libro “¿Por que mi hijo tiene una enfermedad rara?” 
Junto a Pablo Lapunzina y con el debate moderado por Apuntaos! 
EnfermedadesRaras 
Asi es. Nos ha demostrado con su charla por que fue seleccionada entre 23.000 candidatos. Muy orgulloso de que nos represente en la ESA. Una gran investigadora ahora y futura estupenda astronauta. Estaremos atentos a sus exitos.
Me complace compartir esta conversacion que mantuve con David Sanchez para el canalretina podcast sobre diagnostico y terapias: esperanza para las EnfermedadesRaras 

Sara se ha convertido en una verdadera celebrity y los asistentes hemos hecho cola para conseguir una foto con ella. Que maravilla de persona e investigadora. Una charla muy motivadora, que nos ha llevado a todos a la Luna, pero con los pies firmemente en el suelo. 
Lleno hasta la bandera en el hoy para ver y escuchar a contar su trayectoria como investigadora en biomedicina hasta ser seleccionada como astronauta por la Nos ha embelesado a todos con su dominio total de la escena y la historia que nos ha contado manos_levantadas_celebrando 
Jajaja, pues esta hecho por un maestro fallero valenciano!.
Hoy 14 de febrero, a las 12:00, nos visita en el Sara Garcia Alonso la investigadora seleccionada como astronauta por la y, por ello, la espanola que tiene mas cerca poder cumplir el sueno que tenemos muchos de viajar al espacio, de ir a la luna. cohete luna_gibosa_menguante 
Espectacular! Imagenes bellisimas y a la vez preocupantes de Groenlandia Impresionante el ITER gran comienzo de estos 10000dias 
igual hasta llegamos a las CRISPR ...
Atentos! Hoy empieza 10.000 dias, la nueva propuesta de tras el noticias a las 22:00 en la 1ª. Tambien en podcast. El primer capitulo va sobre transicion energetica: del petroleo a las estrellas.
Hoy he estado hablandoles de CRISPR a los alumnos de 1° y 2° de bachillerato del de Navalcarnero, CAM, unos chicos/as estupendos/as que me han hecho muy buenas preguntas. Que gran satisfaccion ver el brillo en sus ojos cuando les hablas de ciencia, de genetica... 
Muy interesante, lei la version original. Buena lectura, de la que invita a pensar. Lo tengo hasta dedicado por el propio pues compartimos una reunion a la que nos invitaron a los dos, sobre edicion genetica, organizada por en Ames, Iowa, USA, en 2019. 
He cambiado la primera imagen de mi articulo sobre edicion genetica en plantas (que venia de internet y no era suficientemente clara) por otra, de produccion propia, que creo que es mas informativa y transmite mejor la paradoja a la que nos enfrentamos adn

La Union Europea (y Nueva Zelanda) muestran su aislamiento frente al resto del planeta, empenandose en regular los organismos editados geneticamente como OMGs y aplicandoles una directiva de 2001, 12 anos antes de CRISPR 
Grafico: 

Manana a las 12:00 en el tendremos a flecha_hacia_abajo 
Hoy publico una nueva entrada en mi blog gen_etica en sobre el aislamiento que padece la Union Europea en temas de edicion genetica CRISPR en plantas, y sobre las consecuencias de nuestra legislacion actual sobre nuestro futuro biotecnologico
Manana publicare un nuevo articulo en mi blog gen_etica en explicando como el titular erroneo de una noticia nos hizo confundir nuestros deseos con la realidad. Quisimos que el titular fuera verdad, pero no lo era. Nuestro gozo en un pozo. 
Todo listo. Tan solo faltas tu. SanidadPublica 
Escuchando embelesado en a Mariano Sigman y s Stan Dehaene, expertos en neurociencia cognitiva, sobre las areas del cerebro que usamos para aprender y procesar el lenguaje, las matematicas o la musica. Gracias y por traer personas tan sugerentes. cerebro.
Anda! Que bien! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo pulgar_hacia_arriba.
Muchas gracias Olga! corazón_verde.
Excelente! Que buena esta version! manos_levantadas_celebrando
Esto le interesara a Marisa seguro .
Somos muchos quienes aprendimos o descubrimos muchos avances cientificos con en articulos rigurosos pero asequibles, con los suficientes detalles y esquemas. En los anos 80 la lectura de esta revista fue esencial en lo que devendria mi carrera posterior. Gracias por ello. 
Este video que han preparado mis companeras de la con motivo del 11Feb recordandonos lo obvio. Hombres y mujeres investigadoras -&gt; misma capacidad = mismos derechos
et al flecha_top
divulga Si, crec que si.
Cualquier iniciativa, espectaculo, mesa redonda, evento o debate junto a es garantia de exito, por su buen hacer, por sus tablas como actriz y por su control del escenario. El 22 Feb en no sera un excepcion. Ademas, nos apasionan los dos temas: ciencia y cine 
Enhorabuena Jose Manuel y bienvenido a la gran familia de ahombrosdegigantes que nos arremolinamos semanalmente alrededor de Manuel que es nuestro denominador comun que nos cohesiona.
Usaremos cuatro peliculas miticas como hilo argumental, y revisaremos cuanto habia/hay de realidad y de ficcion en cada una de ellas. Y los debates eticos que propiciaron. ¡Os sorprendereis!
“Los ninos del Brasil” (1978)
“Parque Jurasico” (1993)
“GATTACA” (1997)
“La isla” (2005) 
Gentes de Valencia! El dia 22 de febrero a las 19:00 estare junto a la gran en hablando de dos temas que nos apasionan a los dos: la ciencia y el cine (Genes y Clones) gracias a una iniciativa de Jose Pio 
Hoy 11Feb tambien, como cada dia, es el DiaDeLaMujerYLaNinaEnLaCiencia un dia para seguir reivindicando la tan necesaria y esperable igualdad de genero, tambien en la ciencia, para recordar y resaltar referentes femeninos en las areas STEM
¡Disfrutadlo!

Si estais por Madrid el 28 Feb 19:00 en el dia internacional de las EnfermedadesRaras apuntad en vuestras agendas que presentaremos mi ultimo libro PorQueMiHijo junto a y Pablo Lapunzina, conducidos por ¿Donde? Pronto se anunciara. Pista: teléfono 
Escuchar Coldplay de buena manana siempre se agradece. Asi ha empezado hoy en y el amigo de Javier se ha marcado un LinkinPark guitarraconsiguiendo que mi admiracion por su versatilidad no haga sino aumentar. Cierre con Bacharach interpretado por Elvis Costelo 
Lo explica bien en estos dos tuits y en los dos documentos anexos adjuntos que comparte. Lastima. Era demasiado bonito para ser verdad... 
Yo tambien me alegre cuando vi la noticia de Reuters. Pero resulta que no es cierta. No han interpretado bien la confusa nueva sentencia. No se revierte la sentencia de 2018. Se confirma que las tecnicas de mutagenesis in vitro sigurn estando excluidas de la regulacion. Nada mas.
Si, Carmen, regreso demasiado rapido a la ciencia y sin disculparse ni pedir perdon por el desproposito de experimento que conocimos en 2018, y que ha dejado tres ninas bajo supervision medica de por vida. Hable de ello con en 
La semana proxima, el 14 de febrero, dentro de las actividades del 11F y en colaboracion con la comision de igualdad y el ciclo Visibles-CNB nos visitara _es en el y nos explicara como se ha convertido en la 1ª astronauta espanola astronauta_mujer_tono_de_piel_claro cohete 
Las EnfermedadesRaras o minoritarias o de baja prevalencia son aquellas que afectan a menos de 1 persona cada 2.000 personas nacidas. Si quieres saber algo mas sobre ellas y quieres encontrar respuestas a mil y una preguntas te invito a leer mi ultimo libro con 
Finalizado el espectaculo estamos asistiendo a una interesante mesa redonda sobre estas proteinas ductiles y las EnfermedadesRaras con Vicente Rubio del e e Isabel Campos 
Bellisimo el espectaculo multisensorial (visual y sonoro) sobre MolecularPlasticity imaginado por y desarrollado por Enhorabuena por su libro de la serie QueSabemosDe 
Parece que la sentencia NO es como lo cuenta la noticia de Reuters. Solo afectaria a tecnicas de mutagenesis aplicadas sobre plantas in vitro, que seguirian estando excluidas de la regulacion por OGM. Pero no seria la modificacion que muchos investigadores y productores esperaban.
Hoy al mediodia estare en el de Madrid asistiendo a este espectaculo sobre MolecularPlasticity coordinado por en colaboracion con 
Os invito a escuchar esta entrevista en video y podcast que mantuve con Ignacio de Miguel sobre diversos temas CRISPR EnfermedadesRaras pigmentacion albinismo ... y mis diversos libros publicados por 
Habra que leerse la sentencia un par o tres de veces, para entenderla bien, pero parece que si, que ha triunfado finalmente algo de sentido comun. 

Aqui esta la nueva sentencia del Alto Tribunal Europeo que se desdice y decide finalmente que los organismos editados geneticamente, y dejaran de estar regulados como OGM.
JM esto puede ser muy relevante para que dejemos de ser excepcion y nos sumemos a la inmensa mayoria del resto de paises del mundo que no regulan organismos editados como OGM/transgenicos, lo cual siempre fue un desproposito, desde julio de 2018, cuando la sentencia fue al reves. 
Si, en todas las librerias lo puedes encargar a la editorial 
Todostuslibros te dice las librerias que lo tienen en tienda en este momento
Puedes buscar tu libreria mas cercana en la web de 
Ahi puedes encontrar las librerias que ya tienen ejemplares de PorQueMiHijo 
Y aqui os dejo un video YouTube de menos de 3 minutos en el que os explico de forma sencilla y resumida cual es el contenido de mi nuevo libro y que podeis encontrar en el: “¿Por que mi hijo tiene una enfermedad rara?” publicado por 
Y naturalmente tambien puede adquirirse PorQueMiHijo directamente a traves de la web de la editorial 
.
Para todos mis amigos de America, pueden adquirir este nuevo libro PorQueMiHijo que publico con a traves de 
divulga Muchas gracias Esteban! Ojala les sirva a tus amigos de alguna ayuda! corazón_verde.
Hoy sale a la venta PorQueMiHijo mi ultimo libro que publico con Ya podeis encontrarlo/pedirlo en todas las librerias y servicios de compra por internet. Si te interesan las EnfermedadesRaras o tienes alguna en casa este libro te aportara respuestas y esperanza 
Muchas gracias Julian. Pensando en familias como la tuya es para quienes he escrito este libro PorQueMiHijo que espero pueda llevar informacion, compresion y esperanza a mucha gente que lo necesita. Gracias a ti, por tu compromiso con las EnfermedadesRaras corazón_verde 
Felicidades, bienvenido a la segunda parte. Todavia mas interesante que la primera!.
Adelante Jesus. Una buena noticia para Cuentas con todo mi apoyo, como investigador externo y prof. honorifico de la UCM. Conozco como trabajas e implicas en los proyectos. Y como liderasteis desde una universidad publica la iniciativa para diagnosticar COVID19.
Estupenda y muy agradable velada en el Palau Macaya en este debate sobre los aspectos cientificos y eticos de la edicion genetica propuesto por con y 
Fotos de - Gràcies! 
Ha quedado grabado. Se difundira pronto. 
Llega Sara Garcia Alonso al (regresa! Ya estuvo con nosotros hace unos anos) para compartir su experiencia de convertirse en astronauta desde la investigacion en biomedicina. El dia 14 Feb a las 12:00
No os la perdais. astronauta_mujer_tono_de_piel_claro placa_de_petri adn
_es 
Hola, este y otros libros de los podeis adquirir en Latinoamerica a traves de:
Y en eso que estas por subir a un avion y coincides con otro electron fugaz de la divulgacion de camino a su orbita de excitacion, listos para enamorar a la gente con nuestra pasion por la ciencia!
Buen viaje Jose! 
Muchas gracias Olga! Espero que te guste PorQueMiHijo corazón_verde.
Esta tarde estare en Barcelona flecha_hacia_abajo 
Todavia quedan plazas! Manda tu solicitud! flecha_hacia_abajo 