Mi profe de ingles es todo lo q esta bien en esta vida.
Hoy hace un ano q escuche por primera vez Miraflores de y desde entonces me han acompanado en cada momento bien sea triste, feliz, bonito... Gracias <3.
Se queda conmigo en videollamada mientras estudio a la 1am. cara_aguantándose_las_lágrimas personas_abrazándose.
Llevas anos enredada en mis manos, en mi pelo
En mi cabeza, y no puedo mas.
No te preocupes por mi, por un momento cruce al otro lado y luche con estas bestias gigantes.
miedo.
ME HA REGALADO EL VINILO DE FIRMADO.
ESQ ESTOY VOLANDO DE LA EMOCION Q TENGO corazón_latiendo corazón_creciente corazones_giratorios monstruo_alienígena corazón_con_flecha corazón_con_lazo dos_corazones corazón_brillante corazón_creciente exclamación_de_corazón carta_de_amor.
Escuchar a .
Mi profe de historia me hace sentir igual de cuidada q cuando escucho a Rigoberta. 
Silvia tq 🫶🏽.
El mio a dejar bach.
En la peor.
Sandra tq corazón_creciente corazón_latiendo corazón_rojo corazón_brillante corazón_azul corazón_morado corazón_amarillo corazón_creciente corazón_con_flecha corazón_con_lazo corazones_giratorios adorno_de_corazón corazón_blanco.
Me estan desgastando de una manera increible, esq no quiero ir manana.
Pero como quiere la gente que deje de ser intensa si llevo en bucle con el disco nuclear de Leiva desde q lo saco.
Ya sabes q t doy clase cnd quieras.
Y el 15 de febrero cumple un ano de mi significado hacia la cancion “no te preocupes por mi” no se como tomarmelo.
de verdad, que desesperacion de gente.
Ayer hizo un ano desde q conoci a la persona que me cambio la vida corazón_naranja.
Acabo de recuperar contacto con la profe q me salvo la vida hace 3 anos. ESTOY LLORANDO cara_aguantándose_las_lágrimas.
De lo mas bonito q me han dicho nunca cara_aguantándose_las_lágrimas🫶🏽 
quiero sentirme suficiente.
Nunca he querido a nada como quiero a mis perros esssqqqq buuuaaaa son corazón_creciente corazón_en_llamas corazón_humano personas_abrazándose🫶🏽.
Lo segura q me hace sentir siempre mi profe de historia es personas_abrazándose.
Q poquitas ganas de ver a los mandriles q ocupan mi clase calavera_y_huesos_cruzados.
Me da tantisimo miedo q sea manana.
ES PISAR ARANDA Y ME
ENTRA UNA RABIA QUE AGGG.
Igual no te merecia Aitana. personas_abrazándose.
hay tantisima gente en Aranda q da por culo q bua.
Esq lo q no es normal es q a dia 4 este mal pq en 5 dias tengo q ir a clase y soportar la cantidad de mierda q la gente de mi clase/curso se dedica a soltar y a inventar. Y esq me da igual q lo lean OS ODIO.
Es como q quiero volver a Aranda para ver a mis amigos PERO ODIO Aranda y no quiero volver a la locura de la gente de alli.
El universo es paz y nosotros damos golpes.
la confianza y lo unida q me siento ha ti, ha sido de lo mas bonito de 2022.
Tq muchisimo.
Necesito darte un abrazo.
</3 llevo desde abril sabiendo q este dia iba a llegar pero </3.
Mis primos me hacen sentir todo lo bien q no me ha hecho sentir la gente estos ultimos meses. Ojala verlos siempre corazón_curándose.
Cada ano q pasa es un ano en el q algo cambia en navidad y me pone muy corazón_roto.
Aitana solo te digo que hace 10min me he puesto a llorar pq te echo de menos.
Ya no se como hacerlo bien, no se hacerlo bien.
Ya no se quien soy.
DIOS COMO LE GUSTA HABLAR A LA GENTE EN ESTE PUTO PUEBLO.
Te digo lo q me duele q m digas/hagas
Lo dices/ haces.
Te digo q me ha dolido.
Pero yo soy la antagonista.
Vaya bucle.
a veces pagan las cosas con las personas q menos nos lo merecemos.
te quiero.
me apetece muchisimo jugar a Animal Crossing contigo.
Pondras algun dia algo de tu parte?.
“Te quiero mucho, pero no se que hago aqui”.
la emperatriz en mi corazon de melon melón 
has cumplido el sueno de mi yo de 6 anos. Escuchar a Caillou en directo.
Los inicios de son un nino calvo.
Ayer en el concierto de senti una conexion inexplicable con ella.
Lo siento pero, 
No puedo domar todo lo que soy.
No puedo asfixiar todo lo que soy.
No puedo infectar todo lo que doy.
.
Hacia tantisimo tiempo que no me sentia tan en casa corazón_humano personas_abrazándose corazón_curándose vela chispas 
nunca sabre como agradeceros la cantidad de veces que me habeis acompanado en mis peores momentos. Sois hogar.
Mensaje de mi entrenadora que tenemos q aplicarnos todos aunq duela </3 
Hace 1 sem me sali del grupo q tenia con mis amigas, quitando a tres nadie ha dicho nada. Somos 9. Probablemente leeran esto, ya da igual.
Tia te ayudo.
Eres mi hermana pequena, tu que crees? Si les he hablado a todos sobre ti siempre.
Gracias por acompanarme este 2022 tq 🫶🏽 corazón_en_llamas personas_abrazándose 
Oye, q le pasa ultimamente a la gente? Estan insoportables todos.
VA A SONORAMA. ESTOY GRITANDO MUY FUERTE.
Me da muchisima pena ver como hay imbeciles q se aprovechan de la gente buena :(.
Como echaba de menos a Gema cara_aguantándose_las_lágrimas corazón_en_llamas.
me arreglaria tantisimo verla manana en clase y que me abrace como hace 9 meses </3.
Ns q me pasa, pero no soy yo.
Ayer por un momento senti que las cosas no habian cambiado.
Estoy decepcionada con tanta gente que </3.
A mi me da pereza el de mate.
Podra pasar el tiempo, pero siempre que escuche lady Madrid me acordare de la misma persona corazón_con_flecha.
Ns q le pasa a la gente ultimamente, pero me estan haciendo sentir desconectada.
GRACIAS POR VENIR TU. TQ MAS QUE A UN MELOCOTONERO.
Me encanta la reaccion de la gente cuando se enteran de q mi cantante favorita es Rigoberta. Es como cara_sonriendo cara_disfrazada cara_con_línea_de_puntos.
EN 6 DIAS VEO A OTRA VEZ. ASI NO SE PUEDE ESTUDIAR.
Cnd estoy mal lo unico q me calma es llamar a mi hermana mayor postiza.
Lorena tq corazón_creciente.
Toda esa puta electricidad era una mentira mas de lo que fuimos </3.
Llevaba desde julio preparando ir a un concierto con mi mejor amiga, le habia pagado yo las entradas, era para ir a ver a mi artista favorita. Hoy me dice que no va. No se como contarselo a mi padre, le hacia mucha ilusion.
Si hoy me dijeran q puedo pedir un deseo seria el volver al ano pasado y poder revivir cualquier dia, cualquiera.
Necesito ver mi vida como estaba el ano pasado.
Gracias por abrazarme con vuestra musica siempre que lo necesito personas_abrazándose corazón_curándose.
El dolor mas profundo es ver como todo ha cambiado, intentas mantener relaciones como antes pero se van distanciando. No puedes hacer nada.
Lo intento, pero me cuesta y no se hacerlo bien. Pero lo estoy intentando.
A mi me trae la merienda a la biblioteca, tu q tienes?.
Soy orgullosa pero se perder el orgullo por gente q de verdad me importa.
A veces no se si me siento bien o tonta por ayudar a tanta gente.
Hoy han hecho el grupo de clase. Tambien hoy me he salido del grupo de clase.
Mi profe de historia es la persona q mas me apoya y me anima siempre, es mi familia cara_llorando_fuerte personas_abrazándose 
Ns como explicarlo pero al escuchar a libero muchisima rabia y tristeza acumulada y es corazón_en_llamas personas_abrazándose.
NO ME PUEDE DAR MAS ASCO, IMPOTENCIA Y GANAS DE LLORAR LA GENTE QUE NO SABE LO QUE ES LA EMPATIA. 
mi clase.
Que tus propios amigos sean amigos de la gente que te destrozo la vida y aun sabiendo, les da igual.
Empiezo a pensar q non.
Si te ensene una cancion, no es para que ahora se la dediques a otra persona.
Pq me haces dano cnd yo lo daba todo por ti?.
Se estan yendo a tomar por culo muchas de mis amistades.
Hace ya 1 semana corazón_naranja.
Llevo con la misma profe de historia muchos anos y esq para mi ya es familia, se preocupa por mi, mas q cualquier otra persona. Es la tia q mas consejos me ha dado en todos los ambitos y la q mas me ha visto crecer como persona desde q era peque. TQ personas_abrazándose personas_abrazándose personas_abrazándose.
Pero no se suponia q los padres tenian q estar para todo?.
Odio a la gente desagradecida.
Si no ya voy yo contigo.
odio el horario de invierno.
El haber hablado con ella el jueves de mis miedos me ha rebajado mucho el vertigo. corazón_naranja corazón_naranja nutria nutria.
He visto a en directo 737447 veces, pero esq necesito verlos otra vez.
Ultimamente me siento muy juzgada.