quien me lleva a Disneyyyyy cara_llorando.
te quiero mariquilli palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones.
y yo connn todo mi corasssao mujeres_con_orejas_de_conejo mujeres_con_orejas_de_conejo.
felizzzz cm una perdiz cara_de_loco cara_de_loco.
llevas toda tu vida confundida.
uajajajajajajajaja tu no tanto no??? cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo.
se viene lloraito de casa.
q amanecer masssss bonito hoy.
diossssssss q vacilonas.
uajajajajajajajaja me encanta.
puffff pochola m odia.
estas loqita.
buena fotoooo de googleee.
te amooooo hija.
tremendos chata.
eee quiero caracoles.
t quiero yo mas q a naaa hija.
de nada carinnnnno.
jejeeee tqq.
es innecesario mariquilli.
odio con todas mis fuwrzas q me llamen por tlf cara_con_símbolos_en_la_boca 
jajajajajajajajajaja yo en una foto.
yo cntigo si q estoy felizz.
te quiero rubia corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
jajajajajsjsjajjajajajajajajajajajjaha.
jajajajaja tu a mi no chato? cara_cansada.
eso esss obvio.
y yo mi vidita.
completa cuando estoy con mis amigas corazón_rojo.
po novea mari tbn se puede venir de rutita jujujuuuuu.
mariiii cuando estes triste llama a lobo.
jajajaajajajajajajajaj 
jejejeje aqui t estoy esperando cara_sonriendo_con_corazones.
ajjaajajjajajajaja ve poniendo tres velitas cara_de_grogui cara_de_grogui cara_de_grogui.
pues ya sabes amiga cuando quieras jejejeje.
te qiero hijaaaaa.
efectivamente 
ajajajajajajajajajaajajajaaaa q verguenzaaa 
ami tb m pasa amiga.
me las voy a comer encuanto las vea mis chatis corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
y d verte muchasssss jeje.
como pa no fliparlo.
ya no queda na d na amiguita.
t echo d menos chatiti cara_llorando.
t echo d meno.
ven yaaaaa te amo hija.
yo massss smp.
las plazoletas d al lao cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
un jaja.
como tu cara seguro q no!!! t adoro.
te amo bebesita.
una chica 10 amiga cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
afortunada.
t voy a da un torton.
vera tu sevilla mi glori q gana tngo d verteeeee.
yo mas pero nunca qieres venir cnmg al cine cara_triste_pero_aliviada.
q angustia d video cono 
jajajajjajajajajajajaja.
y esperat q ahora viene lo bueno wajajajajajaja.
uajajajajajjajaajjajajajajaja 
Q espanto.
ojitooooooo q t levantas a las 4 la manana.
por desgracia si jajajajajaja tq.
ojala pronto cara_llorando_fuerte.
JAJAJAJAJAJAJAJAJA aiiii q cosita mas mala me entraba por el cuerpo.
y a las 11 dormia ya mi colega jajajajaja.
ufffff q ganitas tengo.
no t enorgullece ?.
yo con todo mi corazonnnnnnn cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
t quiero taaaaanto corazón_rojo.
tal para cual amigui.
te como tu caraaaaaaa.
se donde no volveria mucho mas q a donde ir.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA t la voy a tener guarda toda la vida.
jejejjejejejeje el combo perfecto.
jajajajajajaajajja amiga vives un poquito lejos cara_con_ansiedad_y_sudor cara_con_ansiedad_y_sudor.
la tonteria del dia chati...
mi guapa.
ufffff tu no sabe lo mal q lo estoy pasandoooooooooo.
jajajajajajajajajajaja tq guapi.
a cara_llorando_fuerte a la lloreria.
jajajajajajajaja fontiverio no eres de mi equipo? cara_con_el_ceño_fruncido.
si hubiese pasado en tu ano no dirias lo mismo cara_revolviéndose_de_la_risa 
hoy sin irnos mas lejos jajajajajajajajajajaja 
awiiii los yakissss.
cara_de_ratón cara_de_ratón cara_de_ratón eso pa tiiii.
jajajajajajajajajajajajajaja tweet d reflexion.
Jajajajajajajajajajajajajajajajaja me meo.
Navidad ya xfavor.
tu hoy 
t dire no???? 
No se lo cree ni el jajajajajajaj.
no tu en granada cn los lila.
Para siempre tu y yo corazón_negro corazón_negro corazón_negro.
jajajajajajajajajajjaajajajjajaa no limmmpio.
rayao tio.
Tu no eres d nuestro pack.
Surcareeeeeeee los senderos de tu vida corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
jajajajajajajajajjaajajjaajajajaja 
Yo solo voy a recordar q t amo.