Son 2 las q canbian, y ai 8 en las 4 acta, lo logico seria no sustitui si ai bajas.
De locos.
Macaban de disi q en las actas de la 1 y 2 fase ai 2 firmas q canbian respecto a la 3 fase y la fina......y asi es mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro 
Quisa le costo a los murguero darse cuenta de q las berdade joden pero siguen siendo berdade cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Pa las cabra.
No ai webo de ir disfrasao de la bieja cara_llorando_de_risa 
Asta q los tobillo me huelan a chocho.
Y lo bien q se peina la monita er chiquillo mio? 
Me mando 14 de esos cara_babeando.
Asi testas quedando cabron.
Marcosuare in da jaus, su murga gano lo mismo q la deler mano solo q la delermano se descalifico 
Se biene la preguntada
Nosdias a todos meno a los q comen rucula.
Grasia por la bisita mija, yasabe casqui tiene tu casa cara_lanzando_un_beso.
Enargunas mejo quenotras cara_llorando_de_risa.
Abraso calido personas_abrazándose.
El barrio cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
La bieja sase quere cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Lean cabrones 
La bieja manda cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
La leganosada in da jaus!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
La raqueta la dejo amarra con la bisi pa nosta cargando.
Muchas felisidade te quejaras de lano q testa regalando la murga, bete aorrando caora mismo te toca mete ar biejo enuna residensia
cara_lanzando_un_beso cañón_de_confeti tarta_de_cumpleaños globo.
Palos conomagrego de la vida
Te cojas lucha papi mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro.
Putoamo misae.
Vigilando sienpre cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Lo disia x ti cara_sonriendo_con_superioridad.
Tengo nueba amiga, no menbidien mucho cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Ensenandole las cosas buena de la vida.
Tes quiero Antonia cara_sonriendo_con_corazones 
Si, esuna pena, pero vamo q sunormale ai en tositio
Ayudame juanfransisco, pateogordo.
Mi reino cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Es lo q tiene si organisas una fiesta con dj pa los ninato, eso no es ni casnava ni polla.
Los quiero mas q a mi madre dios mio cara_llorando_de_risa 
Carita de perjudicao ya cara_llorando_de_risa.
Chacho es que me los como a los 2
cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones 
Asqui se pueden manda fotopollas y to.
Con la barbita elegansia de purpurina y to.
Er puto kike es Leidibag, sarimanche y dependienta der desigua 
Felisidade a y por los premio danoche. 
Disfruten de la cabargata mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro.
Ya se las di anochen persona.
Samasleendaaa dios mio cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Este ano er concurso de ingenio no cuenta, er de Las Palmas ese lunico q vale. 
Los ganando premio mientra se casa, palano q biene tienen 60 bodas.
Conquistando territorios ermanos cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Difrasao?.
Nosdia a todos meno a los q no se disfrasan.
Vamo a un concurso de guapa y no sechan por abusa cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Tarde llegate borjita cara_llorando_de_risa.
Y ensima tapaga er micro paque la murga suene bien.
Mirave, sale conuna tronpetita ar meno cara_sonriente_con_lágrima.
Victorio es mas grande q Rusia cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Er puto abusado de Nestali, dile q te cante aloido cara_babeando.
Mirakeva!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Cabron si esa oja la iso Osca a modo de resumen cara_llorando_de_risa.
Q tachone cabesa?.
El tomas perez no tiene naque ve coner jurao dinterpretasion.
Dispue la hijaputa es la bieja 
Bisto lo bisto yono lo tengo tan claro.
La puntuasion de no fue toda negatiba, a tenio 1 dia mas pa prepara la boda.
A los sunornale ni casi ni publisida cara_guiñando_el_ojo.
Saludos cordiale a toas las cuenta feic de nueba creasion q vana dura 2 semana mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro.
Mis respetos manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
La gasofa ta cara cono cara_llorando_de_risa.
No asen una derecha dios mio cara_llorando_de_risa.
Tusi te las sabes toa, perdona micnoransia entonse mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro 
Y si la puntiasion de en la fina se debe a querparque estaba de pie con los nieto, er jurao no los vio sali y se pensaban quera la misma murga? 
Como subieron a canta, no pueden aseslo dotra forma.
A lo mejo er motibo der robo a se debe a que los chiquillo se negaron a que casnava usase el omenaje a Manolo Vieira, solo alomejo eh.
Ener concurso ubieron 15 pintuasiones masimas, es desi pa mienbros der jurao ubieron 15 actuasione PERFECTAS, yarconejomeriscolaperra 
Misa migo de enpataron con en interpretasion y con en vestuario, y en los 2 caso salieron perdedore, medami q no le caian mui bien a arguno der jurao.
Habemus acta!! no se cojan lucha: 
Mas rason cun santo tienes mijo.
Abraso calido a los conponente de quentraron corriendo ar mille dispue de lastuasion de nietos selebrando er 1 permio 
Mirave Tomi, unos taconaso ansina de grande 
Y se botan mijo, er poblema es q a la mayoria de los murgero se la suda to lo q no sea ellos mismo, y la mayoria sienpre gana en las votasione.
Mas frio quen Laponia Yure, eso no puede se sano.
Yo e visto lastuasion x 2 ve pensando q con las base q ai no seria posible asesla, y entendio muchas cosa.
Pa oi no creo yo questen, tienen q acabarse er jachi.
Si no bienen les caera la terrible MARDISION DE LA BIEJAPUTA, avisa estas.
Tanoche cuando ponga la y no aigan murga 
De obligao cunpliento si no quieres 50 ano de mala suerte.
A la calle ya cono ya cojones ya!!!.
Vasilando Gustin, tienes la tremenda suerte de q te paguen por vasila.
Los conomagrego de la bida.
Vadisi tu Gustin si llebas tola semana vasilando en Cadi.
Saludos cordiale personas_abrazándose.
Eningenio fuman porro doregano.
Porque techaron cabesa, pala prosima te portas bien.
Los cojone cara_llorando_de_risa.
JURAOOO CABROOON!!!.
Tas rotisimo papi,medami q arguna metia asta er fondo llebas.
Sigues erecto, lo sabemo.
Diosito no siso guapos pero pobre.
Nosdia a todos meno a los q nostan saliendo de casnavale.
Abraso calido a los questan trabajando personas_abrazándose.
Si ener pueblo ai tantas persona odia, alo mejo er poblema es der pueblo 
Es q bienen de ucrania las papasgorda.