El quinto Beatle, Amancio. 
círculo_rojo_grande Una noticia adelantada por que arrastra a Almeida y a la politica madrilena. La Justicia ratifica la nulidad del Grupo Mixto en el Ayto, clave en las grandes votaciones de la ciudad. La sentencia no es firme. Sera recurrida ante el Supremo 
A mucha gente no le conviene que llegue el Apocalipsis, como sabes.
Anatomia de Twitter | Lo de Franco y los extraterrestres 
El juez del ‘caso Neurona’ dice que incluyo “indebidamente” a Pablo Iglesias entre los investigados 
El Ayuntamiento de Madrid, por cierto, estaba a favor del proyecto. Aqui la pieza de 
círculo_rojo_grande ULTIMA HORA | La Comunidad de Madrid paraliza la tala de arboles y modificara el proyecto de ampliacion de la Linea 11 de Metro en Madrid Rio. Este fin de semana hubo una manifestacion multitudinaria 
Lavapies. 2.007 euros por 50 metros cuadrados. Pedian 2.198 y, por lo que sea, ha bajado un poco. “Este apartamento tiene una capacidad de cuatro personas. Cuenta con un comodo sofa cama”. 
*Si en el suelo caben 30, seria de 34, pero alla ellos. 
Juego de Tronos.
[3x09 Bodas de Sangre]. Por 
círculo_rojo_grande La oposicion a Ayuso sale en tromba contra el plan para la Atencion Primaria centrado en la enfermeria: “Se quieren cargar los medicos” 
Muchas gracias, Fermin. Un abrazo.
círculo_rojo_grande Los medicos de Madrid, ante la idea del PP de un modelo puro de enfermeria en primaria que desvelamos hoy en EL PAIS: “Han puesto a los zorros al cuidado de las gallinas” 
saludo_vulcano. Abrazo, Rigal.
Gracias, Roberto.
círculo_rojo_grande En plena huelga sanitaria, el Consejero de Sanidad de Madrid habla sobre la Atencion Primaria a los militantes del PP: “Hay que ir a un modelo basado en la enfermeria”. Escudero reconoce por primera vez que Madrid se plantea cambiar de modelo sanitario 
Mes que un pago. 
Cuando la ‘Gran Renuncia’ es un privilegio de clase: «La realidad es que hay facturas que pagar». Por 
Ayuso anuncia por sorpresa un aumento del 15% del gasto para los centros concertados. Este aumento contrasta con el plan previsto en las cuentas de 2023 para los colegios publicos, que preveian un aumento del 3,2% y un recorte del 2,5% para los institutos 
El ‘informe de la tijera’ y la cadena de fallos que han permitido que un acusado de descuartizar a su esposa salga de la carcel. Por 
La limpieza vuelve a dispararse como el principal problema de Almeida, pese a los nuevos contratos del PP. La preocupacion por la vivienda sigue creciendo y los madrilenos creen que este deberia ser el principal destino de sus impuestos: 
Veo fisuras para echar el pestillo.
El escalofriante auto del Supremo. Zarzalejos: 
La nueva temporada de ‘En tu casa o en mia’ de Sanchez tiene algunas lagunas. 
Noviembre de 2022 vs febrero de 2023. 200.000 manifestantes hace tres meses. 250.000, hoy. Datos de la delegacion de Gobierno. El Pais/Efe cámara_con_flash 
círculo_rojo_grande ULTIMA HORA | 250.000 personas han acudido a la manifestacion sanitaria de este domingo en Madrid como protesta por la gestion sanitaria de Ayuso, segun fuentes de la Delegacion de Gobierno 
círculo_rojo_grande Entrevista a Begona Villacis: “Abandonare la politica si Ciudadanos no entra en el Ayuntamiento”. Con 
Una gestora inmobiliaria compro un edificio entero de una centrica calle de Madrid hace seis anos. Expulso a todos los inquilinos. Luego troceo las 25 viviendas en 45 y ahora las ha puesto en alquiler al triple de precio en Idealista. 
Por 
Aniversarios. Un abrazo, Victor.
círculo_rojo_grande Almeida coloca como asesores al campeon de Espana de debate universitario y a otro ‘cachorro’ del PP sin experiencia por 140.000 euros al ano. Uno de ellos cobrara 4.500 euros al mes. “Vienen impuestos por Genova”, apuntan fuentes municipales. 
Almeida y Villacis han convocado este jueves su Junta de Gobierno a tres minutos a pie de la Calle de Feijoo. cara_sonriendo_con_superioridad 
Madrid cuenta con 13.251 viviendas anunciadas en Airbnb —un 18% mas que hace un ano— frente a los 8.323 alquileres que pueden encontrarse en Idealista. Todo en orden. 

No es facil nombrar.
Hoy ha ido uno a First Dates que se llama Stalin Ronaldo. No ha tenido suerte con Lester Daniel. Quiza tenga que esperar a Adolf Messi. 
Gracias, Pepe.
Gracias, Oscar. Abrazo ;).
Febrero empieza fuerte 
En Mostoles es mas barato. 
Cosmin cobraba 25 euros a la semana. De lunes a sabado. Solo descansaba 30 minutos para hacer sus necesidades. Acabo bajo la rueda de un tractor. Denuncio su situacion a la policia. Y fue secuestrado. Con 
círculo_rojo_grande Santiago Saura, concejal de Ciudadanos en el Ayto de Madrid y quien estaba llamado a ser la mano derecha de Edmundo Bal si hubiera ganado las primarias del partido, descarta presentarse contra Villacis: “No me voy a presentar”. 
Gracias, Maruja.
El fatidico viaje a ninguna parte de Villacis: del “valoro integrarme en el PP” al “nunca me he ido de Ciudadanos”. Con 
Gracias, Francisco.
Villacis, el viernes: “Valoro ser una corriente interna dentro del PP”. Hoy anuncia que se presenta por Ciudadanos para la alcaldia de Madrid. 
círculo_rojo_grande Puesta en escena para la rueda de prensa de Begona Villacis. La vicealcaldesa de Madrid y figura con mas peso politico de Ciudadanos, anunciara en un centrico hotel de Madrid su futuro. Tambien hay dos comensales al fondo. El viernes adelantamos esto: 
círculo_rojo_grande ULTIMA HORA | Almeida y Villacis se reunen en un despacho de la quinta planta del Ayuntamiento de Madrid. A peticion de la vicealcaldesa, han hablado de "los acontecimientos de los ultimos dias" 
Almeida defiende a Placido Domingo: “Una conducta irregular no invalida la trayectoria”. El Ayuntamiento de Madrid mantiene el titulo de Hijo Predilecto al tenor 
Pleno de Madrid en Cibeles. cámara_con_flash David Arenal. 
Llega Begona Villacis al pleno de Cibeles de Madrid. Todos los ojos estan puestos en la vicealcaldesa. Aqui la cronica con la reunion que mantuvo este lunes con sus concejales: “No lo tengo claro. No os creais a la prensa” 
círculo_rojo_grande La reunion secreta de Villacis y sus 11 concejales de hace unas horas en el palacio de Cibeles: “No lo tengo claro. No os creais a la prensa. Hay que buscar soluciones imaginativas” .
Ayuso, sobre Villacis: “Lo mejor de Ciudadanos se vino conmigo”. La historia de las dos incorporaciones: 
‘Operacion libertad’ o como dos transfugas de Ciudadanos acabaron en la lista de Ayuso en 10 dias 
Primera entrevista de Reyes Maroto como candidata a la alcaldia de Madrid por el PSOE (y todavia ministra): “Una diferencia entre Rita Maestre es la gestion, la experiencia y el liderazgo”. “No tengo prisa por dejar el ministerio”. Con 
Respuesta del lider del Ciudadanos a la informacion de EL PAIS sobre Begona Villacis: 
ULTIMA HORA | Begona Villacis, a distintos cargos de Ciudadanos: “Valoro ser una corriente interna dentro del PP”. Tambien es partidaria de ofrecer a los candidatos de toda Espana explorar cual es la mejor forma de salvar el partido
.
Rita Maestre: “Hay que corregir la ley del ‘solo si es si’ sin dramatismos” 
El PP entra al trapo de la campana de Rita Maestre. 
“Lo va a hacer Rita”, la nueva campana de Mas Madrid en el Metro y las paradas de bus, tambien esta visible en IG y FB. La formacion es el primer partido que esta pagando por publicidad en redes de cara a la campana electoral de 2023. El juego ha empezado 
Siempre confie en ella.
Jajajaja. Gracias, Emilio.
Nuestra estrategia es mas de Tierra. Nos gusta mas el arsenal ferroviario.
Jajajaja. cara_lanzando_un_beso.
Burgos renuncia al fin a su arsenal nuclear 
Gracias, Maruja ;).
Estara pasando lista.
Y esto es lo que pasa cuando cuentas la historia de este diputado del PP, que antes fue de Ciudadanos y mintio a la prensa. Ahora, ha limitado el tuit para que lo vea menos gente. Y bloquea. La libertad de . 
‘Operacion libertad’ o como dos transfugas de Ciudadanos acabaron en la lista de Ayuso en 10 dias 
Brabezo es diputado en la Asamblea por el PP. Antes lo fue de Ciudadanos, donde firmo el dictamen de C’s sobre Avalmadrid, la empresa semipublica que dio un credito fallido de 400.000€ al padre de Ayuso. 
En 10 dias mintio a la prensa y acabo en el PP: 
Que verguenza. 
cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol. El Patron.
Paul Preston: “La exhumacion de Franco es un paso gigantesco, pero cambiar de lugar los restos no cambia las mentiras”. Por 
Securitas Direct dispara su beneficio un 80% y obtiene los mejores resultados de su historia. A saber los motivos. 
Muy barbara Barbara Rey, sobre el Rey: “No tengo su telefono [...] ahora tiene muchos funerales, mucho trabajo”. 
El cartelito de un cliente en Mercadona se cuela entre lo mas visto en Reddit 
203 delincuentes beneficiados y ni un responsable. Se dice pronto. 
Lo de Lavapies es tremendo, eh. 
88 metros (no dice si construidos o habiles, que este truco ya es habitual). Dos habitaciones por 2.160 euros. “Hemos seleccionado toques neutros y frios. Te sentiras como en casa”. 
No, es una especie de AirBnb.
Tremendo. Un beso, Ines.
No, no es un timo.
Lavapies. 40 metros. 1.730 euros. Una habitacion. No se puede ni visitar. Solo reserva por Internet. 
Libertad salvo alguna cosa.
Mas info de 
Tercer dia del ano que cierra el parque de El Retiro de Madrid. En 2022 cerro diez veces, incluyendo algunos dias de verano. El Ayuntamiento se niega a modificar el protocolo. 
Lavapies. 45 metros. 1.290 euros. “Brindate una espectacular ducha, ya tienes incluido las suaves toallas. Maravilloso espejo para que no te pierdas nada por las mananas (sonriete todos los dias). 
El MrWonderfull de la vivienda en Madrid es acojonante. 
Ingenieria o Libertad. (Madrid, 2023). 
Entrando en Materia, claramente... eres Ofiuco, no?.
Hace un ano, la cuenta institucional del BOE en Twitter siguio a Bizarrap durante unas horas. Poca broma. Asunto de Estado. Never forget 
El autotwingo diras.
¿Crees que es suficiente MATERIA-L?.
Se habla mucho de la letra y tal, pero el final es una obra maestra. “Ya esta. Chao”. 
Y esto era la letra del Waka Waka de Shakira. A saber lo que esconde este parrafo: 
A lo mejor no es por Pique, eh.
Los del Twingo estan pitando en la M30.
Mal dia para arrancar el Twingo. 
Da pa doctorado.
Buen tema, claramente. 
Otra cosa no, pero la leccion es “muy valiosa”. 
Jajajaja.
Hay post. “Mi unico objetivo es hacerte feliz cada segundo de tu vida, o mejor dicho, cada ‘nanosegundo’”. Muy bien ahi. 
Van en bici.
“Hasta el fin del mundo”. Todo bien en Villa Meona. 
Ay, Paquita. 