Desinformacion en momentos tan duros como los que se viven tras el terremoto de Turquia y Siria. Desmentidos del equipo 
Lo bonita que es Ponferrada corazón_verde corazón_verde 
Romper el tabu y prevenir el suicidio en menores y adolescentes: “Ahora reconozco pistas que nos hubieran hecho estar alerta con mi hija” 
600.000 personas muertas en 2 anos. 
Es maravilloso, para leer y releer 🫶🏾.
Siempre con que suma en todo. corazón_curándose 
"No lo dejo porque sea duro, lo dejo porque este trabajo conlleva una gran responsabilidad, y no tengo suficiente energia para hacerle justicia" La honestidad y el ejemplo de Jacinda Ardern dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
videocámara bandera_brasil Partidarios de Bolsonaro usaron las retransmisiones en directo del asalto al Congreso de Brasil para ganar dinero a pesar de infringir las normas de la plataforma. Un analisis de los verificadores Aos fatos y Lupa. 
El presidente del Consejo de Transparencia: “El porcentaje de resoluciones que no se cumplen es inadmisible y es una patologia”. Entrevista de en 
‘Paraiso’, del escritor tanzano Abdulrazak Gurnah, es uno de los libros que mas me ha gustado descubrir este ano. Y tambien a el, no solo a traves de la novela. Me encantan estas reflexiones en una entrevista reciente en The New York Time. 
Ya estan y corazón_azul dedos_cruzados_tono_de_piel_oscuro_medio 
No me queda nada cara_sonriendo_con_estrellas árbol_de_navidad.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón que bonito es.
"Nos parece tan incomprensible que un crio pueda quitarse la vida, que nos da miedo y preferimos no enfrentarnos a ello”. Pero mirar hacia otro lado no ayuda. Hay que hablar del sufrimiento de los mas pequenos, acompanarles y valorar la salud mental. 
Ahora mismo, hay 74.684 casos de violencia de genero activos con medidas de proteccion. 943 de ellos son de menores (!). La comisaria responsable de VioGen alerta del incremento de la violencia digital entre adolescentes y pone la atencion en la formacion. (3) 25Nov.
Eso supone tener proteccion policial continua. En otros casos, significa que una mujer tenga que ir acompanada por agentes al trabajo, tener un plan de huida o asesoramiento para ensenar a los hijos/as a esconderse en sus propias casas. (2) 25Nov.
Hace 9 anos, Rosa cogio un barco de Tenerife a Cadiz. Deseaba reunirse con su familia. Pero no era una viajera mas, la acompanaban dos agentes para protegerla del hombre que dias antes le habia dado una paliza. Desde entonces, esta en VioGen (1) 25Nov.
Su asesino quiso borrarla, pero ella es eterna. Eso dicen sus hijas. Un homenaje precioso para no olvidar nunca de donde venimos y hacia donde hay que ir. corazón_morado EspecialAnaOrantes 
¡Feliz Dia de las librerias! No hay nada como entrar a comprar un libro... y llevarte unos cuantos. cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Me encanta el cartel de este ano corazón_morado 
Este mes hay un monton de ciudades donde se corre para luchar contra el cancer de pancreas. Toda la info en el link bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Asi explicaba esta periodista la inflacion en 1982, billete de mil pesetas en mano: “Con este billete de mil pesetas, mi bisabuela pudo haber comprado este rebano de ovejas y la finca. Y ahora solo podria comprar la pierna de un cordero”. Hemeroteca 
Tres plantas, capacidad para unas 100 personas, un hospital y dos dormitorios especiales, uno para el rey y otro para el presidente. Son algunos de los elementos del bunker de la Moncloa. Lo contamos en 
“Lo mejor que puedo hacer es intentar aportar mi grano de arena, mi piedra, al conocimiento. A ese conocimiento que nos hara, no se si mas felices, pero si mas libres" Annie Ernaux 
Que horror 
De mi visita a corazón_morado 
La tierrina, que maravilla corazón_verde.
Buenos proyectos en Ponferrada. Hay que ir. 🫶🏾 
"El credo de la Perestroika era la democratizacion y la negacion de la violencia. ¿Quien nos va a convencer de que no se pueden resolver los problemas de otra manera que no sea con los aviones, con los bombardeos...?" Gorbachov, hace 18 anos 
La carga mental es un sindrome que afecta a un 71% de mujeres y solo al 12% de hombres. Test de carga mental: cual es tu nivel de estres relacionado con tu exceso de tareas 
Aunque el proceso se desarrolla en un hospital, un parto no es una enfermedad. Estas son las reformas que modernizan los paritorios para que dejen de parecer quirofanos y sean adecuados al momento tan importante e intimo. Madres, arquitectas y matronas 
“Me animo a leer libros” 
La valla de Melilla, la barbaridad de la mutilacion genital femenina, la hambruna en Sudan, el miedo de un nino durante la violencia post electoral en Kenya... 25 anos de fotografia humanitaria. corazón_curándoseUna exposicion de en Madrid 
Desolador: El director general de Proteccion Civil sobre los incendios por toda Espana en plena ola de calor: “Esto no va a parar, es una evidencia del cambio climatico” 
El Tribunal Supremo reconoce el derecho de un padre a disfrutar el permiso de lactancia aunque la madre no trabaje 
Que bonita mi tierra corazón_verde.
5 personas muertas... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Retroceso de 50 anos 
En el cine cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Que bellisima es ‘Cinco lobitos’ corazón_curándose 
En 2021, hubo 377 peticiones para retirar de Internet fotografias, videos sexuales o violentos que se habian difundido sin permiso. Y 215 de ellas fueron a traves del canal especifico para menores... Las denuncias que han llegado a la 
Otras consecuencias de la guerra que ha provocado Putin: La Comision Europea tambien alerta del alto riesgo de "hambruna catastrofica" en paises del norte de Africa. 
Que bonita esta este ano la Tan completa otra vez y tan bulliciosa (y sin megafonia cara_sonriendo_con_sudor_frío) 
Me he llevado a dos Virginia cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes
La senora March. Virginia Feito
Un cuarto propio. Virginia Woolf corazón_morado 
En resumen corazón_azul 
El relato que hace Tara Westover es desgarrador, como la falta de educacion condiciono su bienestar,su seguridad,su entorno,su autoestima, el acceso a la medicina, a las vacunas...Salir de la vida que habian elegido para ella, con toda sulucha interna es asombroso.Y muy valiente corazón_morado 
Estremece la alerta de :Si el mundo no amplia su mirada de la guerra en Ucrania y actua de inmediato, habra una inminente explosion de muertes infantiles en el Cuerno de Africa. Millones de ninos y ninas sufren desnutricion aguda grave. Ampliar la mirada...
Cincuenta anos de la nina del napalm, la fotografia que ayudo a detener una 
Terrible. Es una irresponsabilidad enorme. 
Casi 5 anos sin fumar. ¡Cuanto sufri para dejarlo! Pero, sin duda, la mejor decision. Sobre la (dificil) tarea de dejar de fumar cigarrillo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Dos anos despues, el juicio sigue pendiente. Pedro Munoz, exconcejal de Ponferrada, acusado de violencia machista contra la que era su mujer, a la que lanzo al vacio desde la terraza dejandole graves secuelas, queda en libertad provisional. 
Explicaciones de que 
El alcalde de Sanxenxo da la fecha de un nuevo viaje del emerito a Espana: el 10 de junio. Para el Campeonato del Mundo de vela porque "quiere defender el titulo" ya que Juan Carlos I es el ultimo campeon.
La ministra de sanidad sobre la 'viruela del mono': "Es un virus, no una enfermedad de transmision sexual". Un virus poco frecuente que no es nuevo, surgio en Africa en los anos 70. 
La Casa Real confirma la visita del emerito a Espana. Desde manana y hasta el lunes 23, el dia que ira a Madrid "para estar con Su Majestad el Rey, con Su Majestad la Reina Dona Sofia y demas miembros de su familia".
Los expertos apuntan al impacto de los discursos negacionistas entre los mas jovenes y a la falta de educacion afectivosexual como las principales causas 
Entonces habra que trabajar con las empresas para que superen esa supuesta barrera, no poner trabas al reconocimiento y la cobertura de la salud de la mujer. 
Maravillosa manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_oscuro_medio manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_oscuro_medio manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_oscuro_medio 
Los hechos probados del abuso sexual de Santi Mina 
¡Feliz DiaDelLibro ! corazón_morado De la Feria del libro de Ponferrada me he llevado ‘Las formas del querer’de 
El comisionista noventero en 
Inaceptable la reaccion de Miguel Angel Rodriguez 
La respuesta al conflicto en Ucrania es un ejemplo. Las personas afectadas por las crisis en todo el mundo merecen el mismo apoyo. La llamada de atencion de Cruz Roja 
Matanza en Bucha: anatomia de un "crimen de guerra" 
El plan de respuesta a la guerra entra en vigor en unas horas. 5 cosas en las que lo vamos a notar dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Almudena... que ha sido y es referente de tantas manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_oscuro_medio corazón_morado corazón_morado 
Millones de ninas, alumnas de secundaria, no pueden ir a la escuela porque los talibanes no lo permiten. Llevan meses asi. Se les niega un derecho tan fundamental como la educacion, su progreso, sus oportunidades... 
Que bueno este especial sobre racismo de con datos, historias y testimonios de gaslighting racial: negacion del racismo, minimizacion de los hechos y ausencia de acciones politicas. 
Perspectiva de genero para entender que las mujeres sufren una violencia especifica en conflictos y crisis humanitarias, prevenirla y evitarla. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
“Siempre te preguntan lo mismo: '¿Que has hecho?' Y no has hecho nada. Te lo han hecho”. En sobre menores que viven en centros de proteccion o con familias de acogida. 
Quien me lo regalo me conoce bien. corazón_morado Me ha encantado Matumbo, un relato sobre las entranas de Kenia, su diversidad, su gente, su historia y la forma de entender el gobierno de un pais con la influencia de la colonizacion. Una cronica maravillosa y muy completa de 
Algunos datos nuevos del CGPJ sobre esa "violencia que usted menciona" que dice Manueco: el nº de mujeres victimas de violencia de genero aumento un 9,35% en 2021. Se acordaron 31.212 ordenes de proteccion. 7 de cada 10 sentencias fueron condenatorias. Se llama violencia machista.
Lo de "violencia intrafamiliar" no es nuevo. Casado uso esta expresion en 2019, poco antes de las elecciones. En 2004,Rajoy hizo esa defensa cuando se aprobo la Ley contra la violencia de genero.Y lo llevo en su programa CS en 2015 con una buena polemica dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
El ataque a un hospital materno infantil... Terrorifico 
Fuertes y empoderadas corazón_morado bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro_medio 8M 
Como lo echabamos de menos corazón_morado ¡Viva la lucha de las mujeres! 8M 
Dice la ministra Robles en sobre la posicion de U.Podemos en torno a Ucrania: "Igual no conocen todo lo que ha ocurrido" porque las conversaciones fueron muchas y Putin "vulnero todas las normas". La diplomacia va a seguir, pero "no podemos permanecer impasibles".
La sana de esos porrazos, las patadas cuando el chico ya esta en el suelo. Al menos siete apaleando a uno. Da verguenza verlo. ¿Como es posible que esto pase? 
La ayuda humanitaria y de respuesta a emergencias para atender a la poblacion y a sus necesidades en cada caso manos_en_oración_tono_de_piel_medio 
Pedir a la poblacion que se arme para defenderse, difundir tutoriales sobre como hacer bombas caseras, lanzarles a la guerra... que terrible. El delirio de Putin y el conflicto que ha provocado con todas sus consecuencias es incomprensible.
Morenatti cuenta como anoche varias personas pedian entrar a una de las estaciones del metro para protegerse cuando las puertas ya habian cerrado. El relato y las 
Espanoles en Ucrania: Hay 436 espanoles inscritos en la embajada de Espana en Kiev, segun informa Pedro Sanchez. Un centenar ya han regresado a nuestro pais, quedan 320.
Que horror esta nueva guerra 
Comparecencia OTAN: Ursula Von der Leyen habla del "mayor acto de agresion contra Europa en decadas" y Charles Michel de "cataclismo", el peor ataque desde la segunda guerra mundial que ha pretendido sustituir "un estado de derecho por un estado de brutalidad" UcraniaRusia.
Ya hay decision. Cuenta desde la sede del PP que Casado se ha comprometido a NO presentarse al congreso extraordinario, pero continua en su cargo hasta que se celebre. Asi ha quedado por escrito. No dimite hoy.
Esto cuando ya hay prevista una junta directiva nacional el martes para convocar un congreso extraordinario que renueve la presidencia... 
Egea confirma que ha dimitido esta tarde y que asi se lo ha comunicado a Casado. Dice que para “dar voz a los afiliados”. ObjetivoEgea 
Y ahora, el grupo parlamentario: Miembros de la direccion del grupo parlamentario del PP piden la destitucion de Egea y que se celebre un congreso extraordinario 
Que forma mas bella de conmemorar el V centenario de Antonio de Nebrija. Con palabra y musica... como la de Rozalen corazón_morado. Enhorabuena por ponerle tanto carino y trabajo y extender la figura de quien defendio el conocimiento y aporto tanto a nuestra lengua. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio Nebrija500 
Empezar libro y encontrar entre las primeras paginas a la maravillosa Miriam Makeba... corazón_morado 
Denuncia “continuas filtraciones del PP” contra ella y que se han estado “fabricando presuntas corrupciones” contra ella. Pide que se depuren responsabilidades.
Ayuso, sin freno: “Nunca imagine que la direccion nacional de mi partido iba a actuar de una forma tan cruel e injusta contra mi”. “Las declaraciones provienen del entorno de Casado y el no las desmiente”.
Le preguntan a Manueco especificamente por la ley de violencia de genero y tambien la de memoria democratica, si son intocables. La respuesta: “El marco de dialogo lo marca quien gana”. En la junta directiva “tendremos la oportunidad de decidir y fijar la posicion”.
"Intenta estar delante de un espejo asi, sin moverte. No te vayas, no te muevas. Solo acercate y no te juzgues" 
A preguntas de responde el ministro Albares que a raiz del aviso de Estados Unidos sobre una posible invasion de Ucrania esta semana, han pedido a los espanoles alli que abandonen el pais. Un 40% ya lo ha hecho.
“Ahora empieza un nuevo futuro para esta tierra”, dice Manueco. Y tanto. A pesar del mensaje de los resultados defiende un gobierno solo del PP: “Nos han dado el mandato mayoritario para gobernar. Gobierno del PP con dialogo y acuerdo”.
La historia detras de la famosa mesa cara_con_frío 
Prevenir, educar, sensibilizar contra la violencia de genero desde el colegio. 
4 anos despues... empieza el juicio por la presunta violacion cometida por Jose Maria Lopez Perez en Gran Hermano. 
La belleza en la forma de escribir de Emilia Pardo Bazan corazón_negro 
"Lo sucedido es ininteligible para el ciudadano medio. Y triste, muy triste. Cuando los ciudadanos no entienden lo que sucede en sus instituciones, lo mas facil es tirar por la calle en medio y echar la antorcha en la urna". en 
¿Les han ofrecido algo por votar en contra? Contesta Sayas (UPN): "Absolutamente nada". Dice que PP y Vox no sabian que iban a votar en contra. “Yo transfuga no soy, pero puedo entender que haya gente que no le haya gustado la decision que hemos tomado”. 