No, lo siento!.
Vendo dos entradas para semifinales de la Copa Davis en Malaga. Dia 25 noviembre.
Se agradece difusion
copaDavis
daviscup
davis.
Voy camino a echar la loteria, adios Wordle (ES) 76 2/6
cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde

No contestar a los mensajes en una semana cara_al_revés 
Todo bien 
Repasar un tema en voz alta mientras me ducho ¿se considera un problema? Yo digo si.
Las dos cosas Jocelito 
JAJAJAJAJAJAJA confirmamos.
Me muero corazón_roto 
Admiracion por esos abuelitos que me encuentro mientras corro en la via verde, ellos con un ritmazo y yo medio muerta.
"Hay decisiones que tomamos que nos pasan desapercibidas y otras que nos hacen cuestionarnos y perdernos por la infinidad de posibilidades abiertas que existen mas alla de la decision adoptada"
unoceanoparallegarati.
Esto me quiere sonar corazón_roto 
Tia ese no llega a un euro... Si quieres te lo envio como urgente Jaen - Cadiz, con el frio seguro que no se derrite corazón_rojo.
Empece la oposicion a Policia Local sabiendo que eran 40 temas y digo bueno, no es pa tanto. Luego te meten casi los mismos temas en supuestos practicos y ya pues la hemos liao.
Gente que quiere quedar bien con todo el mundo, y encima con mentiras. STOP gracias.
Practicamente, me estan obligando a sacarme la oposicion en un ano cara_al_revés.
Todos habeis celebrado la cita de Patri y Jorge y lo sabeis LaIslaDeLasTentaciones5.
No me gusta el juego de opositar
SOS.
"Todo lo que cuenta...
va un dia y descuenta".
21 porfa dedo_índice_hacia_arriba 
Septiembre empieza fuerte,
Nuevo objetivo desbloqueado 
P. L corazón_rojo.
Pensamos demasiado y sentimos muy poco.
QUE OSCURO QUE SE ESTA HACIENDOOOOOOOO corazón_roto corazón_roto corazón_roto corazón_roto 
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA laura despues de esta cuarentena es un "progresa adecuadamente" en dibujar.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA grande el tito Pablo.
JODER.
Ni maldad ni lo otro, amiga JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA.
La espera merecera la pena amiga cara_llorando_fuerte.
Mira si fuese verdad hasta te lo haria corazón_roto corazón_roto corazón_roto corazón_roto.
A estas alturas hasta echo de menos utilizar bizzum para pagar las copas a mis amigos cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Concierto en casa cara_llorando 
Cuarentena = tener pesadillas.
Lo dudas? cara_con_ojos_en_blanco.
No puedo echar mas de menos la vida universitaria en seriooooooooo.
Y NOS FUIMOS colisión.
"Con dos resacas superpuestas todo te mata antes".
"Dicen que el tiempo y el olvido son como hermanos gemelos".
Dejame hacerlo bien Laurita cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Un dia eres joven y al otro aprovechas un puente para estudiar y no para salir/dormir.
"De lejos dicen que se ve mas claro".
Dolor y felicidad a veces son sinonimos y ni te enteras.
JAJAJAJAJAJAJAJAJA voy a entrenar para ello yahueleaferia.
Me acojona este septiembre.
Hombreeeeee!!!!! mano_con_señal_de_victoria mano_con_señal_de_victoria mano_con_señal_de_victoria mano_con_señal_de_victoria mano_con_señal_de_victoria.
¿De que sirve el exito sin nadie con quien celebralo?.
JAJAJJAJAJAJAJAJA me suena.
Vete de aqui.
Soy la unica que haciendo el TFG se tira todo el dia en el diccionario de sinonimos?????? SOS.
Hoy se han venido muy arriba cara_pensativa.
"Recordar es facil para quien tiene memoria. Olvidar es dificil para quien tiene corazon".
Lo facil no esta hecho para quienes quieren ser felices.
Como materializar a una persona, ahi esta ChesterScandal.
JAJAJAJA JODER ME CAGO EN LA PUTA.
Que el taxista espere a que entres al portal de casa es bien.
Lorena cuando vea su ultimo examen 