Pues para ser la supercopa femenina,no vemos a ninguna jugadora ni tampoco a ninguna mujer con cargo directivo... que tenemos a ambas! mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio visibilidaddeportefemenino. 
Haciendo memoria colectiva sobre la represion hacia las mujeres. Porque fueron, 
En Burguillos del Cerro. Una oportunidad unica para aprender a como reparar, hacer justicia y contar la verdad de lo que sucedio. ¿Si hay instituciones valientes porque no estamos todos aqui haciendo justicia ? MemoriaHistorica 
Cuanto nos queda por hacer. Una victima mas por violencia machista. Sumemos esfuerzos entre todas para frenarlo. Por ella, y por todas las demas. 
Sucesos | Violencia machista: Detenido por matar a su mujer en Valencia de Alcantara | Hoy 
Doble moral. Racismo. Verguenza. Masacre de personas que huyen de guerras. La diferencia el color de piel. NoSeasComplice.
Que broma es esta! Ayer la estacion de tren de Plasencia hasta arriba y resulta que es el unico viaje que se iba a hacer? El proximo tren Alvia que quieras coger a Monfrague te tienes que mover. cara_resoplando 
Gracias a vosotros por el trabajo que realizais! Estamos en contacto!.
Desde el 2015 ondea la bandera LGTBI en . No tendran espacio en las instituciones para la LGTBIFOBIA. Todo el apoyo a la 
Conversando con el y que aportaron para construir un consejo plural, diverso y participativo. 
Manana en la asamblea hablamos de la estrategia de la granja a la mesa. Os pondremos como ejemplo. Algunas fuerzas politicas creen que este modelo no es sostenible, ni prioritario . mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio 
Y eso que no cuentas con su correspondientes atrasos, que no dejan de sorprendernos! mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio.
Justicia y reparacion para Sara BB y sus hijas. 
Pedir cambios legales cuando no gustan las resoluciones judiciales, y sin pedir ninguna responsabilidad politica ni patrimonial, es un descaro considerable. 
Derecho de autodeterminacion del pueblo saharaui.El una vez mas dice una cosa y la contraria. Las resoluciones de la estan para cumplirlas y ejecutarlas.SaharaLibre.
¿Ayudas a las familias no son las escuelas infantiles publicas , permisos de maternidad y paternidad, ayudas a conciliacion? Ayuso calladita estas mejor. invertir en una sociedad igualitaria, justa y sin machismo, es el camino.
Enhorabuena elegido secretario general de por un amplio apoyo. Ambicioso horizonte politico tenemos por delante! 
Eso es lo que quieren que cojamos miedo. No lo van a consentir. Nos tendran delante, companera! corazón_verde corazón_blanco corazón_negro.
Alguien me puede explicar las diferencias entre estas personas y sus derechos humanos junto con la de los Ucranianos. Porque las que yo pienso no me gustan nada. corazón_verde corazón_blanco corazón_negro 
La fuerza imparable de las mujeres extremenas !! corazón_verde corazón_blanco corazón_negro 
Tremenda!! Me encanta!! cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
Va a salir todo bien!!! Abrazos inmensos.
Tanto sumar estos dias...y en el recuento final no salen las cuentas. Que bochorno !! cara_pensativa corazón_verde corazón_blanco corazón_negro.
Te deseo lo mejor. No me vas a encontrar en el ataque.
El sentir extremeno y el orgullo por nuestra tierra, nos une! 
Elecciones en Castilla y Leon. Reflexionemos sobre la reforma electoral. Arremanguemonos, porque vienen curvas peligrosas. Estamos a tiempo de reaccionar. Aprendamos de y , enhorabuena! corazón_verde corazón_blanco corazón_negro.
Y ahora que? Decisiones politicas erroneas y muy graves acaban de nuevo pagandolo los extremenos. Habra algun responsable politico que asuma responsabilidades? cara_en_las_nubesEl Supremo obliga a demoler todo lo construido en Isla Valdecanas - El Periodico Extremadura 
Visitando municipios gobernados por . Ejemplo de gestion municipal. Gracias Burguillos del Cerro 
Y asi inicio mi 2022. Chotina berrenda extremena en libertad a base de pasto. es ganadero extensivo que sabe bastante de criar animales sanos,ricos y que protegen al mundo rural. Si como ganadero te ofenden las palabras de revisa tu vocacion ganadera. 
Preguntaremos por esto. No se puede permitir. Es un espacio referente de convivencia juvenil. tiene que buscar una solucion y no cerrarlo.
Vaya que si! Hay tantos Almeidas repartidos por los ayuntamientos . Deshacer para borrar. Pero las semillas repartidas son imborrables y se multiplican.
Cada dia un merito mas para sentirnos mas alejadas de la justicia espanola. Cuanta rabia! 
La ha celebrado sus 10 anos de recorrido . Ha unido a diferentes fuerzas politicas . Ese es nuestro aprendizaje union ante causas de justicia social. Por la reparacion de los danos del franquismo 
mucha fuerza. Se que peleas por esta region como un jabato. No dejes de hacerlo. No podemos permitir estos ataques por defender el expolio de nuestra tierra 
Asi estaba hoy San Pedro de Majarretes. Lleno de gente,lleno de recursos. Y hara chas... y desaparecera de su lado.... Ni habra internet, ni cobertura, ni unidad medicalizada. Pero sus vecinos seguiran alzando la voz para demandar sus servicios basicos publicos. 
soydepueblo la juventud extremena junto al debaten durante este finde sobre la realidad extremena de sus vidas en los pueblos. Necesidades, oportunidades y politicas publicas que faltan. 
Mas que conozcan nuestra realidad y le demos voz! Seguirla porque es una artista que cuenta muchas verdades y muchos retos que aun tenemos las mujeres. Ayer tuve la oportunidad de escucharla en la gala del 20anos 
Harta de que se cuestione siempre a la victima y no al agresor. Gracias por proteger a las mujeres SoloSiEsSi va a ser ley, por mucho que quieran evitarlo los retrogrados. Orgullosa de no representar a la derecha! 
Hacer politica sin ideologia es peligroso. Cuando se aprueban derechos y libertades se hacen para el acceso de todas las personas. Orgullosa de no representar a la derecha. SI, a la ley del aborto. Por una decision libre, digna y desde la sanidad publica.
Hay huellas que por mucho que se empenen en borrar han calado en otras personas, organizaciones y territorios. Gracias por contarlo y a por resistir.
Conozco alcaldesas, concejalas, empresarias ejemplares con el turismo. Falta un poquito de inteligencia emocional mas alla de la turistica! Cuanto queda aun por visibilizar a nuestras mujeres! 
Mezcla de sensaciones vividas hoy de la mano de Valdecanas es la demostracion de la impunidad politica de nuestra region si militas en PP o PSOE. Si lo haces en te pasa como a . Te joden. 
Solo pedimos un compromiso de region, que de estabilidad y seguridad a profesionales de las oficinas de igualdad y puntos de atencion psicologica No a la precariedad para la atencion de mujeres vulnerables 
No dejas a nadie atras, lo llaman. Solucion inmediata a esta situacion. 
, ya me teneis fichada para la proxima tertulia cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Para esta tarde de lluvia, hablando de cultura un ratino. 
Seguimos muy atentas a todo lo que esta sucediendo en nuestra region. El clima esta revuelto, quedense en casa, que parece que aun queda bastante agua por caer. Mucha fuerza y a cuidarse. Extremaduramojada 
Defiende Extremadura del oligopolio. Atentos a la campana! No permitamos que sigan robando descaradamente nuestros recursos ⁦⁩ ⁦⁩ 
Mucha fuerza para LaPalma ! Tocan horas de preocupacion. Menudas imagenes insolitas. 
Ellas saben lo que se juegan. Quedarse calladas sera mucho peor. Lecciones de vida, admiracion de las mujeres afganas. Afganistan AfganistanWomen 
85 anos despues de la matanza de Badajoz seguimos necesitando Memoria, Justicia y Reparacion. MemoriaDemocratica 
no sabes cuanto empatizo contigo . Eres una defensora nata del mundo rural, y eso lo llevas en el corazon! Un abrazo fuerte!!.
Quizas los que criminalizan constantemente a los jovenes, tienen algo que decir ahora. gracias por ser la voz de la juventud extremena. 
Tenemos que conseguir ser organizaciones fuertes y defender nuestra region. Te apuntas?.
Totalmente de acuerdo con aunar esfuerzos por reanudar la Via de la Plata.
Defiendo que se vertebre un sistema de comunicacion entre los pueblos, con transporte publico. Que hoy en dia en mi region, no existe en todos los municipios.
Si esto es lo que tiene pensando el gobierno para combatir el reto demografico, que hacemos desde Extremadura que aun no disponemos de tren electrificado de alta velocidad. Disenamos como vaciar territorios con los fondos europeos? FondosEuropeos asivamosmuymal 
Que aun nos quedan algunos pasos que dar! Impensable que suceda esto es 2021. 
Juegos Olimpicos de Tokio , y a dia de hoy no pueden participar mujeres deportistas con sus para criarlos con lactancia materna. De que siglo decis que son los Juegos Olimpicos? 
Que los partidos como sostengan esos comportamientos haran que participar en politica se convierta en una labor en peligro de extincion. Con lo bonito que es hacer el bien, desde el respeto.
Pensar en la lucha de causas injustas y verla siempre a ella, haciendo activismo social. Referente imparable PilarBarden A cuidarnos desde otra esfera. 
Sinceramente esta debe ser la prioridad 1 de la , y se vemos los datos de la juventud extremena de 16-19 anos nos vamos al 48,9% . Los fondos europeos son la clave para revertir esta situacion y tener alternativa de region para que nuestros jovenes se queden! 
Normalizar y visibilizar las dificultades que se encuentran las mujeres sobre la higiene femenina, en especial , las mujeres mas vulnerables, hace necesaria politicas publicas que faciliten el acceso gratuito. 
Cuantos Samuel tienen que desaparecer asesinados por el odio a personas que aman a quien le de la gana. Seremos mas fuertes! No vamos a entendernos en ese idioma. Amor, union y fuerza frente al odio. justiciaparasamuel.
Voces vivas de la represion del franquismo. Les debemos mucho! 
Aun seguis sin volver a vuestros puestos de trabajo? Tendriais que ser los primeros en estar en los albergues.
Gracias por contarlo asi de clarito Necesitamos visibilizarnos! 
Condenamos las violencias machistas. Necesitamos explosion feminista para parar estas condenas que sufren las mujeres.Les pido a los partidos politicos que dejen de ser complices con las fuerzas que no ven delito contra las mujeres. EmergenciaFeminista AnayOlivia 
Necesitamos explosion feminista en la calles para parar estas condenas que sufren las mujeres. 
Les pido a los partidos politicos que dejen de ser complices con las fuerzas que no ven delito contra las mujeres. No se les puede dar ninguna tregua. emergenciafeminista 
No podemos luchar contra el despoblamiento con recortes en la educacion publica. Calidad de vida en nuestros pueblos es lo que necesitamos para que la gente decida quedarse. 
Pero esto no es una inocentada? Sabe el Sr Abalos cual son las capitales de Extremadura, solo tenemos una, Merida.Tenemos dos provincias, Caceres y Badajoz, que ni siquiera estan conectadas por autovia mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio Dejen de reirse de los por favor! 
Alfonso es un tio que cuando le conoces luego quieres que todo el mundo conozca su proyecto y su trabajo. Lo hacen todo con amor del bueno y eso lo saben sus vacas, sus quesos y sus yogures! Sois un encanto de familia! 
dudo mucho que volvais a conseguir personas con tanta estan dando una leccion. No se puede permitir ni un mes mas sin cobrar. la situacion es insostenible.Aqui hay un ejemplo donde podeis blindar y proteger la salud mental.contarconmigo.
es intolerable que no hayan encontrado ninguna mujer para hablar de agroecologia. La fuerza de las mujeres es imparable y sin ellas no habra relevo generacional en la agricultura. Error dejarlas fuera. Creo que es mejor hablar de la emergencia de la testosterona. 
Anunciar el mismo dia la cantidad de millones de beneficios que se llevan las electricas y la subida en la factura que vamos a tener, es reirse en la cara de la gente. Esto hay que pararlo entre Asi no se recupera ni el turismo ni la hosteleria, ni las familias. caraduras 
La fuerza de las mujeres es imparable! Sara no estas sola! Paz para las mujeres! MAMAESTACASTIGADA 
A los profesionales sanitarios les debemos condiciones laborales dignas. No sirve de nada aumentar contratos precarios. 
Enhorabuena companeros!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
No me salen palabras que expresen lo que siento al escuchar y ver las actitudes de ciertas personas. Son vidas humanas que necesitan sobrevivir. Han nacido en un lugar del mundo que no es tan comodo como en el que vivimos otros. Humanidad frente a crueldad. Solidaridad.
La situacion de Sultana Khaya, no la podemos permitir. No sirve de nada firmar declaraciones institucionales si luego miramos para otro lado. Cuando se conocen situacion tan dramaticas y que vulneran los DDHH. Hay que actuar ya! Si no nos convertimos en complices!SaharaLibreYa 
Resistencia colectiva. Mucha fuerza al pueblo Colombiano! 
que fuerzas politicas cambiaran la forma de hacer politica, desde las instituciones y desde los partidos.Coste personal mucho, que pregunten tambien a .Lo importante es generar relevo, ilusion y equipos.Y en ello andamos en .
Lo que ha funcionado de las elecciones en Madrid, es la campana “a la madrilena” Gusta sentir la politica para los territorios. Algo tenemos que aprender desde . Lo complicado es que lo reconozca la clase obrera. Mucho por andar!.
Cerca de 200.000 extremenos que residen en Madrid estan de elecciones. Nos encantaria teneros en nuestra tierra ,mientras tanto, ejercer la democracia. eleccionesMadrid2021.
Bien clarito!.
No se si las generaciones futuras aprenderan algo de lo que personas como tu estais arriesgando por dejar un mundo mejor! Gracias cara_sonriendo_con_corazones 
Es buenisimooo!!.
Tal cual, cada palabra la asumo. 
Dejar de blanquear al fascismo y al odio es responsabilidad de todas.
Los medios de comunicacion deben evitar darle voz a la ultraderecha y a quien no condene la violencia. 
Grandes pasos de y 
Actos tan peligrosos tenemos la obligacion de condenarlos. Son resultado del fomento al odio que estamos viviendo. En democracia no todo vale. Alguien sobra, y todos sabemos quienes son. Fuerza 
Que repugnante! ¿Cuando nos descargaremos de estos personajes en nuestra sociedad? Gracias a por visibilizarlo y mostrar nuestro hartazgo! noloconsientas 
planteando propuestas de movilidad sostenible para la ciudad de Caceres , ahora comprometete a hacerla realidad. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 
Porque defender vidas dignas no debe ser delito. Necesitamos mas en este mundo deshumanizado. justiciaparahelenamaleno 
⁦⁦⁩ comparto cada una de las palabras que aparecen en este articulo. Gracias por hacer politica! Y tambien por hacerlo desde un pueblo pequeno muy vivo! Hernandez | Sobre la responsabilidad politica 
Video de Radiografia de nuestra region. yomequedo.
¿Que tendremos que llegar a lamentar , para que se actue? La reaccion y la proteccion a los agentes debe ser inmediata. son vuestros trabajadores!! 
Visibilizar los micro machismos en las instituciones publicas hoy por hoy sigue siendo necesario. Gracias por no silenciarlos en 
Cuatro anos de esta foto. Y tengo que decirles que poco le ha cambiado la situacion a Participar en politica no puede convertirse en una persecucion permanente de su vida personal. 
Hoy hemos hablado de la situacion de las mujeres extremenas victimas de la trata y explotacion sexual. La solucion es la abolicion. noalaprostitucion 
Dia internacional contra el racismo. No somos conscientes de cuanto dolor se sufre a diario. No tenian que perdonarnos que se permita que esto pase. Gobiernos que tienen la llave para protegerlos, hacerlo por favor! 
Espero que te guste. Tenemos tanto que aprender de los comuneros!.