Que pena la deriva que está tomando el baloncesto con el permiso de la FEB.... no sacamos partido de los jóvenes que tenemos (véase el número de Nacionales en Leb Oro y Plata, Liga Challenge) y tenemos que "nacionalizar" extranjeros...luego querremos medalla_de_oro... 
Porque los buitres se alimentan de carroña y parece que en este país no hay límites y nunca es suficiente. Nadie capaz de respetar.... Qué culpa tiene ese chico para que invadan así su vida.... ? No hay derecho! 
Mi primer deseo para 2022.... arcoíris estrella_blanca_mediana Que hagan algo para arreglar la Sanidad Madrilena .... Estan desbordados .,.. no quiero pensar que empeore el COVID .... Que miedito .... en mi ambulatorio un mes para que te vea el medico de cabecera....sin palabras.
Yo creo que el tiro de 3 en cantera esta sobre valorado. En infantil con el cambio de balon los se obsesionan con Tirar de 3 y deforman la mecanica de tiro porque no llegan... yo no dejaria tirar de 3 en infantil.... Y mejoraria mecanica para tirar de 2 .
No soy capaz de describir lo que he disfrutado con este espectaculo! Maravillosa la serie completa!!!!! Sublime y diferente.... corazón_brillante 
Que bonito Jose Luis. Que orgulloso debe estar tu padre de la familia tan maravillosa que ha formado. Mucho animo en estos dificiles momentos. Esta maldita pandemia nos esta dejando muchos huecos vacios que nunca podremos volver a llenar.... cada dia muchas familias rotas corazón_roto.
Para San Isidro todos a la verbena!!! mujer_bailando mujer_bailando mujer_bailando.
70 Aniversario del primer MUNDIAL DE BALONCESTO en que tuvo mi padre el honor de participar.... la medalla de ese Mundial esta en el Museo FEB..... Recuerdos de Angel Lozano en el Museo FEB. 
En este equipo jugo mi padre corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo El “11” Angel Lozano..... madre mia que recuerdo tan bonito!.
Disfruta mucho Elena !!!! corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante.
Algunos imprudentes que no lo han tenido cerquita..... hablan con mucha ligereza.....
Me alegro muchisimo Lipe ! Nuevas experiencias que enriquecen! Te vamos a echar de menos.... pero muy contenta por ti corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante corazón_brillante A disfrutarlo!!! bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
No se puede consentir!.
Enhorabuena!.
Da igual! Seguramente no se ha muerto su madre, su padre o un hermano SOLOS ..... por eso da igual.... no tiene verguenza.... ser capaz de hacer esos comentarios .... no dejo de sorprenderme y de enfadarme.... 
Recuerdo Imborrable!!!! 
Mi marido ingresado una semana con neumonia bilateral y sintomas claros de Covid19 sin test, porque no habia en el hospital. Yo leve en mi casa. Nos ofrecemos voluntarios a pasar el test.... en nuestro centro de salud dicen solo tener test para casos urgentes. Mas mentiras no manos_en_oración.
Esta situacion les debe causar mucha gracia, porque sonrien sin parar.... pues a mi no me hace ninguna! He perdido a mi madre, mi marido ha estado ingresado una semana y no le han hecho el test porque no habia (no cuenta en las cifras) y yo lo he pasado en casa! 0 risas! BASTA YA 
El confinamiento es para todos! Pero para TODOS!.
Y dentro de 15 dias de haber vuelto ciertos sectores al trabajo volveran a subir las cifras..... error tras error.... 
Igual son imagenes de hace un mes.... venga! Seguimos a por mas mentiras! Quien da mas???.
Es una temeridad la vuelta al trabajo manana. Ya vereis dentro de 15 dias como vuelven a subir los contagios y los ingresos hospitalarios.... Todo porque el gobierno no es capaz de gestionar esta Crisis. Harta de la sarta de mentiras! Basta ya!.
Pues como se sigan fichando muchos ninos de fuera de Espana no se donde pretendemos que jueguen nuestros ninos Espanoles.... Y luego lo lamentara la Seleccion Espanola.... Sigamos trayendo ninos y quitando huecos para jugar en formacion. Una lastima! 
Esto es una tomadura de pelo cara_cabreada 

Nuestra vecina y alumna del IES LOS ROSALES , Ana Paez ha quedado este fin de semana Campeona de Espana de Baloncesto femenino con su equipo Movistar Estudiantes. 
IMPRESIONANTE!!!! EQUIPAZO!!! 
Comienza la aventura!!!! Aviles balón_de_baloncesto 
Ya no queda nada... balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto balón_de_baloncesto 
Equipazo!!!! A seguir con este sueno..... No me quiero despertar! palo_de_corazones balón_de_baloncesto palo_de_corazones 
Ahora toca disfrutar, sonreir y pasarlo bien, despues de mucho trabajo toda la temporada. Feliz de poder compartir lo que queda..... palo_de_corazones balón_de_baloncesto palo_de_corazones EQUIPAZO!!! 
Fiesta del baloncesto Madrileno!!! 
Vamos!!!!!! 
Arriba 
Vamos a reventar el Palacio!!!!
Primero de muchos eventos mas bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Partidazo!!! 
Yo sueno! 
Que malo es que nos estamos acostumbrando..... Penoso! 
Grande Yass corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo siempre tiene una sonrisa.... para todos!!! 
Mi tarjeta MicroSIM no conecta a 4G - Foro Vodafone hola mi linea no conecta a 4g. Creo que debe tener algo mal la linea. Me podrian ayudar? Muchas gracias!.
A disfrutarlo, claro que si!!!.
Enhorabuena!!! 
Me encanta esta foto! Feliz de ver este maravilloso grupo de ninas y cuerpo tecnico. Cosas maravillosas os esperan, el trabajo siempre tiene recompensa y podeis estar bien orgullosos del vuestro. Siempre a vuestro lado! corazón_azul corazón_azul corazón_azul 
Vamos chicas!!!! 
Vamos!!!!! 
Que pena, que ni siquiera en cuiden el femenino. Espero que rectifiquen la falta de interes.
Seguro que Si!!!!!.
Con pases asi....disfrutan dos en cada jugada.... una gozada de basket! 
Sin duda esto es lo mas bonito de este deporte!!!! Y poder compartirlo con amigos mejor que mejor... 