Hablamos del carnaval en 'Nos-Otros: Mitos, ritos y leyendas de Albacete' a traves de 
Hablamos del carnaval en 'Nos-Otros: Mitos, ritos y leyendas de Albacete' via 
No has entendido bien. Se refiere a la pubica, esa que tu laminas en favor de na privada.
Hablamos de las fiestas de Moros y Cristianos en 'Nos-otros. Ritos, mitos y leyendas de Albacete' a traves de 
Los caminos pastoriles: canadas, veredas y coladas en 'Nos-Otros' via 
Vaya titular!!.
Cuando jugaba con el Tarazona era un codigo 1 o mas.
'Nos-Otros con la festividad del Dia de los Reyes Magos via 
Menudos irresponsables!!.
El origen del villancico a traves de 
Nos-otros: cocinar la Navidad. Comer es recordar y celebrar via 
Las aldeas manchegas y los palomares en 'Nos-Otros' via 
El Pernales en nuestra seccion 'Nos-Otros. Mitos, ritos y leyendas de Albacete' via 
Buen reportaje. No se pueden despachar los toros con una ley. Un hecho cultural tan antiguo y complejo tiene aristas no legislables con un simple decreto. Ya se intento muchas veces. Caeran por su peso.
Muy lamentable articulo. Parece mentira. Digno de la prensa cazabrujas. Pronto Jimenez Losantos lo comprara.
Terminada su carrera politica.
'Nos-Otros' - El calendario popular via 
muy interesante el libro. Sabe si el azafran era utilizado como especia? He comprobado que en dos recetas solo.
Eso me ha parecido cuando la he escuchado.
Me acabo de inscribir en entrando en ¡Animate tu tambien! AnimateASumar.
y el telediario ni un comentario.
Lo siento.
Escuchado. Muy interesante.
Wue rule , si.
Como siempre muy bien!!!.
Lo siento.
lasclaves10 en proporcion el numero de mujeres que participan en los debates es minimo. En estos momentos solo 1 de 6.
Que bien pulgar_hacia_arriba.
Razon.
Vaya vaya.
Seguro que este espanol muy espanol no hubiera dibujado el caso de la gripe espanola llegando a EE UU en 1918 en las carabelas.
Acaba de publicar una foto 
Como de Cospedal.
Acaba de publicar una foto 
Asi si consigue el consenso para la lucha contra la violencia machista.
En un pais que lleva celebrando 500 anos de festejos de Moros y Cristianos, donde la cruz siempre se impone a la media luna, Cristina Vox no podia permitir que ambos simbolos se abrazasen.
Asi veo a Casado 
El ciclo festivo invernal sera declarado deTarazona de la Mancha sera declarado Bien de Interes Cultural. 
Museo del Carnaval de Tarazona 
Museo del Carnaval en Tarazona. Inauguracion. 
Acaba de publicar una foto 
Ahora sigo el canal Sebastian Bellon en Vimeo: 
La ciencia no basta via 
Estoy tomando el curso Introduccion a la caligrafia y paleografia en archivos hispanos medievales y modernos en linea con ¡Echale un vistazo! 
Ahora sigo el canal Andai Films en Vimeo: 
«Las pandemias atacan a los mas vulnerables» via .
Biden!!!! Te esperamos.
¿basada en la evidencia? hay pocas, al parecer.
Si, la naturaleza. Parece que la accion humana hace poco.
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
la ciencia? Que ciencia! Como si la ciencia fuera neutral. 
Rastrear el Altozano a traves de .
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Despues ha llorado por las subvenciones.
No daba credito. Y ayer llevaron a Montserrat Dominguez para decirnos que habia comprado burrata y unos tomatitos en el mercado popular. Que que way! Lo que se descubre ahora con la epidemia! Boyero pondria el Vega Sicilia. Muy ilustrativo.
muy mal me ha parecido tu intervencion en la radio. Con la burrata y los tomatitos pareciais unos pijas que os importa un pimiento el aislamiento. El merodeo os va, lo se, pero para despues.
Acaba de publicar una foto 
No es una basilica.
ALCALDE DE ALBACETE: NO A LA CESION DE UN SOLAR PARA UN COLEGIO PRIVADO EN ALBACETE EN EL BARRIO DE MEDICINA - ¡Firma la peticion! via 
Diputacion de Albacete : PATRIMONIO - ¡Firma la peticion! via 
ayer podia usted haber corregido el error cometido por el Sr. Motos sobre la reforma de la Constitucion en relacion al delito de sedicion.
Prueba tu, WyomingAhoraBarba.
desde Albacete, contigo Ada y sigue asi. Alcaldesa con proyecto ciudadano.
YyotambienYoVoyATeruel.
Rabia a caudales estan mostrando contra un gobierno que aun no ha echado a andar.
Buen reportaje.
Hijos de Mercurio.
habeis confundido hoy a Hugo Chavez con Esteban Chaves.
Los comentaristas de TVE han confundido a Esteban Chaves con Hugo ChavezLaVuelta19.
Una respuesta ni que pintada! 
Muy acertado.
No sabia.
Con podemos!! 
Razon llevas.
Llevas razon.
Lo lleva en su ADN.
Acabo de subir “LOS ESPACIOS DEL AGUA EN ALBACETE” a Vimeo: 
Que dice Rivera que sustituira el amarillo de la bandera espanola por el naranja. Asi es mas espanola u menos catalana.
E¿Pelea en la Casa Real? Las teorias sobre el video de Letizia y Sofia via 
¡El Cifuentazo deja a la Universidad espanola con el culo al aire!.
El Cifuentazo no puede ocultar la desidia y corrupcion de la universidad espanola. Habria que aprovechar el caso para limpiar el clientelismo imperante en esta institucion repleta de mediocres burocratas.
Cristina Cifuentes ha aprobado el Master en diferido ya que en el curso universitario se ha seguido la doctrina Cospedal.
Menos mal 
Lo de los presos politicos con una respuesta extraordinaria. Los jueces saben mas!! 
Rosa Maria Sarda dijo ayer en una manifestacion que Cataluna tiene problemas como Puerto Urraco o Albacete. Esta tonta de la chorra ha tenido un dezliz, a mi entender, al escoger sus lugares comparativos. Su inconsciente denigratorio la ha descubierto.
Durante el intermedio del Intermedio aprovecho para hacer la cena y cenar. O mi cena es frugal o la duracion de la publicidad es atemporal.
Si! Poneos!!.
Estas alli?.
vente a este barco.
Para que exista arte libre antes hay que crear las condiciones. Lo ocurrido con el artista censurado es de la caverna 
Interesante 
Al final en 1996 lo abandonaron muchos. Tu no 
Cortes Generales : Celia Villalobos fuera de la Comision del Pacto de Toledo - ¡Firma la peticion! via 
Firma la peticion via 
Al mierda el TC.
TIA INDIGNA.
Interesante.