HAZLO.
oye yo solo di fav xq q lastima q no la supere ,dejenme en paz.
t amo.
seguro q en otras asignaturas lo sacas.
siiii seguro!.
fav y t pasa en tu proximo examen 
pues si esa no es su ex peazo friki.
q se bajen d las nubes.
vale pero asistencia d la reyes.
lo feliz q m hace la musica dios.
a veces t quiero un poquito.
m he enamorado dla 2ª foto.
vic xq eres asi cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
eres el mejor.
espero ser la 1ª en saber algo jeje.
es la d ayax cara_enfadada cara_enfadada.
volveremos a vernos.
eso es irrelevante.
no sabes cuantisimo t quiero.
busco amigas para ver las winx cara_desanimada.
mirame a la cara y dime que ya no me quieres.
ella es mala malamanera.
t lo juro JAJAJJDJD con 11€ m compro una casa.
lo muchisimo q mg fernandito no tiene explicacion.
quien diga yo lo fusilo.
lo vemos juntas cara_con_sombrero_de_vaquero.
a ti t pegan en casa vd.
ps q guapa.
ja jajaajja jaja dios q gracioso.
sbs q m regalo un anillo.
lo q nunca vas a tener.
estoy casada dejame en paz.
a mi m despertaron con un beso x mis 18 , vosotros q teneis ???.
hermano quiero mis derechos d autor m cago en vuestros m.
q anuel y gloosito vayan antes q fcosta da q pensar...
trio.
el q t tiene loka.
el sabado m convida mi xica y tu.
k hablas.
bueno y todos los dias.
alvaro ?.
maldigo el dia en el q m fije en esa mestiza.
toxica.
t voy a denunciar como sigas subiendo mis fotos.
q la ponga dice.
ya tengo tono d alarma pa despertarnos el domingo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
ns pero doleria mas lo 2º.
no todos podemos tener un buen dia , animo !! corazones_giratorios.
un sueno hecho realidad cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
yo si.
x esa shorty yo muero.
besarte el pie.
tener un mono d mascota.
lo peor q yo antes tmp lo sabia.
x qn nos tomas.
el cielo brilla mas que nunca.
TETAS.
t lo dedico reyes.
que mujer t hizo tanto dano david?.
normal vaya agresividad.
una d mis mujeres*.
a mi m lo paga mi mujer cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
te averguenzas ?.
lo muchisimo q m la pela la opinion d la gente es lo mejor d mi.
como vayas con esas expectativas mal.
? vale.
la cosa cambia cd t quieren bien.
tengo hechisima a la suegra.
en eso estoy cara_sonriendo_con_corazones.
dios mio calavera.
mayo promete.
tng perdidas d memoria..
EN JAEN JEJEJEJEJE.
tengo en bucle este trozo es la mejor parte d la cancion 
lloro.
cambiaste un ferrari por un twingo cara_lanzando_un_beso.
muchas gracias por la session cara_sonriendo_con_corazones mi primo llevaba 11 meses en coma y se levanto a quitarla.
a dnd tan yo 
la humillarias.
victoria xq hablas d nosotras en dc , superanos.
m hace sentir y eso m asusta.
m quejaria pero hay dias q m he tenido q levantar a las 6 asi que chill.
mira como lo borra.
jeje.
y aun asi t quedaste conmigo :((.
y si no tiene tetas? cara_desanimada.
pero deberia ser ilegal.
merece q le dejes d hablar.
normal.
animo !.
yo diria q sobran cara_tapada_con_ojo_espiando.
antes m quitaria la vida corazón_rojo.
es super bonita y la gente no lo aprecia.
es una cancion :(.
es tan corazón_creciente corazón_con_flecha corazón_latiendo corazones_giratorios corazón_brillante.