Yo un radiador lo baje.
Es de lo mejor que he escrito hoy: "Cien anos de Soledad es Aitana Ocana, en todos sitios".
Es un martilleo constante, yo me lo leo. Cien anos de Soledad es Aitana Ocana, en todos sitios.
OTRO FRAGMENTO DE CIEN ANOS DE SOLEDAD, ME DESMATRICULO Y ME VOY A MI CASA; A METERME EN UN POZO Y NO SALIR HASTA QUE SE ACABE ESTA TORTURA.
Por una memoria digna 
La calle trespenes... nunca supe donde esta.
Soy gato ue ue ue, gracias por la consolacion.
Filologos y fans de Estopa, esto es lo mejor que he encontrado en Internet 
El CNI.
Esta hecho para hacer saltar a la gente.
Que cada uno tenga la religion que quiera, mientras tenga respeto, lo demas sobra.
el chorizo...
Muerte al rico.
Gracias por descubrirme a Biedma con este poema 
"¡Metro!: ¡que noche oscura
para el suicidio del que desespera!:
¡que subterranea y vasta gusanera,
donde se cata y zumba
la labor y el secreto de la tumba!".
Tengo una anècdota conversacion la biblia no muy etica...
Me voy a acostar prontito y manana sera un nuevo dia.
Si te bajas a fumar te acompano.
Me tengo que aburrir la padre para estar mirando la bolsa.
Voy a quemar la RAE.
Hay cosas largas y cansinas, luego esta la curva de Pont de Fusta, que se gana la palma.
Esto pasa en la UV 
Las oraciones de Aitor.
Como se va el tren por el horizonte 
La literatura es el espejo del alma, las palabras que no se saben decir y donde nuestra imaginacion siempre tiene hueco.
JAVI JAJAJJAJAJA.
Mi gato demuestra amor cuando quiere cosas.
Mer te pasas JAJAJAJAJA.
Mi abuela se la hizo con 20 anos. No es que este cara, es que no sabemos hacerla.
Como raton que soy me voy a comer manana con mi tia. Lo siento, la vida adulta me supera.
Exacto, libertad para decir la I word.
Desde que puse que lo iba a bombardear todo ha ido a peor.
No te mira mal, es su mirada base.
Dali es convenido, dale de comer y lo tienes. A la Cati es sobarla y Lis, meh, ese no se lo ha ganado ni .
Teatro?.
No me puedo meter con la I Word que me chapan el Twitter.
No va a poder conocer a mis hijos entonces.
Espero que la quieran mas que tus gatos.
No me voy a hacer la interesante leyendo.
Voy con el telefono porque ya me he aprendido las lineas y no puedo hacer mas cara_desanimada.
Una chica y-y.
Quiero ser pedante.
Ahora si puedo hacerlo: cara de malota en el metro y en mis cascos Manolo Escobar.
Ir de Paterna a Manises o a Burjassot es mas complicado, sinceramente 
Se valora poco la historia y deberia valorarse mas.
Las cinco, quiero mi cafe.
Desgracia es ser tan ignorante.
Estamos aqui las cuatro petardas???.
Nenenenenene.
No, me quedo con mi C.Reg.
Yoshi.
Complemento del regimen 
Si cuela hacemos fiesta -aunque no me gusta mucho el chocolate-.
A mi no me pasa mas, pongo por testigo a quien quiera.
Este tio es de hormigon armado.
Twittero promedio todos los dias.
Senor son las 5 quiero mi cafe.
Ahora soy una loca de la literatura... como cambian las cosas.
Blanca Paloma es la representacion del folclore espanol y es lo que mejor puede llevar Espana a Eurovision. Gran analogia a cierta poesia que me gusta cara_guiñando_el_ojo.
Existe y me la he visto varias veces. Tuve cierta obsesion con Carlos I, no me juzgues.
Carlos, Rey Emperador. 17 capitulos sobre la vida de Carlos I y V de Alemania. Siento decepcionarte en esto.
Por eso no sabes la mia. Touche.
Desde aqui se ve tu pique.
Entonces de que va? De "postes" espaciales.
Pero va de postes.
Yo llevo el mechero.
Complicado?.
La cante contigo una tarde, tolai.
Que arda TeleCirco.
No hay nada que entender. Manana lees la vanguardia y a ver que cancion va a Eurovision.
Estoy con mi recopilacion de coplas, dejame ser feliz.
La version Torrent se ha visto, porque sino no lo capto.
Una amiga soy yo.
Eso es una ofensa, una accion sacrilega.
Irte a estudiar fuera se siente como "Un beso y una Flor" de Nino Bravo.
Preseleccion de la cancion que representa a Espana en Eurovision.
Desde la arena me dice: "nina morena,
¿Por que me lloras, Carita de emperaora?
Dame tu risa, mujer, que soy torero andaluz y llevo al cuello la cruz de Jesus que me diste tu".
Yo citando en APA: 
Que bueno el carbon.