La mejor decision de mi vida 
Diciembre me esta matando mentalmente.
Con lagrimas en los ojos porque te quiero para siempre y no se si me llegara al viernes.
Se que va a ser muy dificil desengancharme de ti.
Lo tuyo es de otro planeta cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Vamos a ser las medicos mas chulas con nuestra bata y fonen lo sabes no?.
He entrado a la carrera que he luchado toda mi vida. 
Solo puedo decir que todo pasa por algo y nunca os rindais por mucho que os digan lo contrario corazón_curándose estetoscopio.
son la razon por la que sigo creyendo en el amor.
Desapareci y me cure 
Pero volvi y me rompi otra vez.
De austria solo echare de menos los chupitos de listerine en las discotecas.
Buah esq soy yo literal 
Entonces cuando deciais que era la convocatoria de julio??? uclm.
Quedate un poco mas 
Lo que siento por ti es distinto.
A veces me pregunto que sera de tu vida, ojala un dia de estos me escribas.
Te quiero desconocer.
Mirad que amiga mas pibon tengo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
El indicado en tiempo equivocado.
Te he visto y me hubiera gustado hablar contigo hoy.
Masculino.
Necesito irme de aqui YA.
Eres un gilipollas.
Los guiris son 1000veces mejores de pareja, don’t try to change my mind.
No se que cono me has hecho.
ESTOY EN LA ESTACION DE TRENES Y NO PUEDO PARAR DE REIRME AYUDA.
Una puta de cole privado.
Jajajajajajjajaja es mi secreto oculto cara_de_grogui.
Vivir en austria es como un rayito de sol que te da en la cara.
Necesitaba la terapia llamada irme a otro pais.
Haz el bien y no mires a quien.
Eres una mierda.
me la paso pensando en ti mas de lo que te imaginas.
no quiero que seas temporal.
Si hombre y poder recordar el ridiculo de las noches de fiesta 
D, gracias por hacerme sacar mi mejor version.
Soy la camiseta que te pones si sabes que vas a manchar 
Y tu mi jersey favorito que me regalo mama.
Quien te quiere hace que te quieras.
Tus abrazos esta noche han sido tan corazón_curándose corazón_curándose corazón_curándose.
Te quiero.
fezco te amo :(.
hay personas que pase lo que pase no dejare de querer nunca.
Persona correcta, no suficiente tiempo.
Porque lo eres (???).
Con lagrimas en los ojos porque te quiero pa siempre.
Dejar ir no significa dejar de sentir.
Eres de quien te hace descubrir todo el amor que no sabias que puedes dar.
Vente ya joder que necesito verte.
Tana me caias bien.
ANA PORFAVOR.
Siempre.
Me has dejado las expectativas del amor muy altas.
Mi psicologa: El josito playmovil no existe 
El josito playmovil: 
Te quierooo corazón_verde.
Te quiero demasiado elena cara_llorando.
Puedo decir que he acabado el ano queriendome a mi misma mas que nunca y me siento super orgullosa de ello.
Que en 2022 tenga que mudarme y empezar de 0 en un pais que no se ni el idioma es tan cara_cabreada cara_con_calor cara_haciendo_una_mueca cara_sonrojada cara_resoplando cabeza_explotando.
A ver si me muero ya?? 
Pero por que covid necesita un pasaporte? Donde se quiere ir?.
A veces dejar ir es el mayor acto de amor que se puede hacer.
Nuestro amor tiene fecha de caducidad.
Yo tengo 5 si quieres uno dimelo wapa ajjajajajaja.
Cuando dejare de irme a dormir sin antes llorar?.
Lo nuestro se va a acabar pero no tiene final.
Parecera cona pero he sido testigo.
A veces los finales son comienzos.
A veces, volver para decir adios es lo unico que puede salvarnos.
Como?? Que yendome a vivir a Austria no se acaban todos mis problemas??? Por que???.
Cambios.
Me pillas un poco lejos pero yo voy <3.
Necesito escapar ya.
Eres una mierda de persona.
Y tu lo mejor de la mia cara_con_calor.
El dj de ayer simplemente increible.
El mito de la taberna 
Uf entonces si xdd me cuesta decir te quiero pues imaginate un te amo xd.
Yo siempre digo te quiero y te amo a mis amigos para que sepan que de verdad les quiero jo :(.
Hoy me ha llevado a cenar chino y luego hemos visto shrek, creo que he ganado ya :).
La gente de ciudad real tambien te ama <3.
Si tu dolor es mi dolor y el mio no es tuyo.
Ese alguien tiene nombre 
Pasaste de mi crush a mi cruz.
Que la UCLM este al lado de las vias del tren da que pensar ee.
Glucagon la glucosa que caga.
NECESITO un novio con mullet.
Va siendo hora de volver a descargarse snapchat.
He sonado que volviamos a hablar hasta que se derretian los hielos.
Pensaba pensarte pa siempre.
Yo solo quiero estar cogiendo un avion y desconectar durante unos dias.
Bueno y ahora que la tortuga esta abierta, Chimbala para cuando?.
y xq conmigo si?.
Segun san Andres quien tiene cara de puta lo es.
Dormir con su camiseta>>>>>>.
Hoy he sonado que me hacia muchos tatuajes y cuando me he levantado me he puesto triste cara_con_el_ceño_fruncido.
Recuerda nene, que el mal no lo justifica los trastornos.
¿Cuando nos volveremos a ver? Porque ya te echo de menos.
Manana promete.
Siempre seras el punto final que nunca quise escribir.
Ayer mi madre me pregunto por ti.
Sales guapo hasta en el pasaporte.
La cepa evaton cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Me molas pero no me rentas.