lo pues intentar.
pues me parece que razon no le falta 
Ella podria ser yo pero el universo no quiso.
y es una frase de Puta madre.
se acabo 
madre mia estoy super nerviosa.
esq como van a acabar todos separados? POR QUE.
acabo de terminar d jugar xenoblade chronicles 3 y estoy fatal.
y a mi el mio me ha preguntado si le olian mal los pies en fin no somos lo mismo.
ayer hice cupcakes de galleta maria 
JAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJJAAJAJJAJAJA.
senora suelteme el brazo.
pues vaya mierda :/.
tu y yo ya no somos amigas.
a que tengo razon 
ha sido una mujer cara_decepcionada.
no no fea fea de fea.
Si te desnudas si.
me acaban de llamar fea en toda la cara buenos dias a todos cara_lanzando_un_beso.
soy un despiste cara_sonriente_con_lágrima.
no cari.
un besazo pa ti.
con el listo pringao como siempre 
un copia pega no lo ves.
si... tu casoplon... eso...
voy a ir a ver a gabi no a ti, no te preocupes cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
para no cites estas codas q me pone triste.
no vuelvo a publicar un anuncio por el aula virtual cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
vale vale creo q acabo de descubrir algo tocho (heavy) la bzrp de shakira dice claramente (clara-mente) y creo (por confirmar) que se refiere a la actual novia de pique porque tambien dice perdon que te salpique (sal-pique) esto es heavyy aun no es 100% pero todo apunta a que si.
te copio.
puedo ir.
pero ellos mismos aclaran las cosas y dicen que no sienten nada romantico el uno por el otro, que no estan interesados de esa forma!!!
yo creo que solo son amigos.
drax y mantis (guardianes de la galaxia) se gustan?.
JAJAJAJAJJAJA tekiero.
expansion con historia o expansion con misiones heroicas/secundarias?.
tu estas loco mil veces mejor black panther, pantera negra parece un bollicao.
pero ha madurado!.
si os avergonzais de vuestra adolescencia pensad en mi prima q se compraba los libros de JPelirrojo de forma no ironica cara_lanzando_un_beso.
pablo feliz cumple un beso has sido un borde pero te lo paso porq es tu nacimiento 
me lo quieor jugaaar pero esq son muy poquitas horas de juego y me echa para atras.
no me gusto cara_sonriente_con_lágrima.
no me suena 
me recomendais juegos para la switch?.
os lo digo ya de verdad, me siento una inutil con el practico del coche.
porfa.
pregubtale por la salmodia versicular d mi parte cara_lanzando_un_beso.
pos ya ves.
el otro dia mi novio me dijo que tenia ganas de empezar la relacion a distancia para poder dedicarme la cancion d lejos d delaossa y cruz cafune
romantico a su manera supongo cara_lanzando_un_beso.
jejejeje que lindooo, majo tu cara_de_por_favor exclamación_de_corazón.
Sois novios?.
desde q se lo compre a pepe por reyes y he acabado jugandolo yo, dime que no muere mio porfa.
llorando con xenoblade chronicles 3 cuando Mio comprende lo que es el amor y la maternidad cara_sonriente_con_lágrima.
yo creo q iria con mas fuerzas despues de ver a dani sin dientes.
no, yo creo q marta ayala la destruye.
mi pose de defensa 
hostias muy buena pregunta creo q de vd seria un empate.
pero si mide 50 cm le pongo la mano en la frente y no avanza.
quien gana en una pelea cuerpo a cuerpo.
sabes que tengo un peluche q se llama pichi 
buenas tardes solo a mi nueva dentista que dice q tengo los dientes muy bonitos.
eres un tonto.
me dan ganas de llorar cada vez que veo a un abuelito solo por la calle.
estoy muy enfadada.
hola una pregunta cuando sale el avance ese de la guardia civil alguien lo sabe un beso.
un hombre cualquiera... 
no sabia lo q era el sufrimiento hasta q empece las practicas del coche cara_lanzando_un_beso.
en murcia estamos contigo 
unico plan que tengo en todo el finde y la noche d antes cojo un virus :/.
mi madre: no te puedes agobiar tanto por todo
*yo esta noche en la cama sin poder dormir pensando que pasaria si One Direction regresa, vienen a espana a dar un concierto y me quedo sin entrada*.
hacerte un tatuaje no acaba con tus problemas cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
estoy muy pero que muy paranoica xd.
yo ahora mismo tengo muchas.
pero komo no te gustan los anteriores?!? cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriente_con_lágrima.
te ekivocaste del tooodoo.
estamos****.
nos vamos de concierto cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
a dia de hoy sigo 
romantizando mi desayuno en soledad en cafeteria la merced.
mira q eres cerdo.
tio pepe deja de tuitear coml si tuvieses 45 anos.
me ayudaba a dormir.
anda si JAJAJAJSJS 
llevo un dia de mierda solo quiero volver a la cama.
no hay manera de que caballero de luna me enganche.
una chica cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa era una senora de 70 anos Jjjakwlwlslaka.
te qiero.
vamoooooos.
ah pero q no es un personaje de elite? 
pepe y yo 
madre mia no entiendona.
mucho animo bonita, gente mala hay en todos lados, quedate tranquila porque tu mereces muchisimo la pena con esos valores que tienes, eres guapa en todos los sentidos!! cara_de_por_favor corazón_con_flecha.
alguien que este estudiando oposiciones de lengua y literatura en canarias??? cara_sonriente_con_lágrima os necesito.
estoy a 7h 40 m de oviedo guardamelo para cenar q voy.
hol diego fatal me invitas a tu casa a comer cocido?.
pero siempre comparo y solo estoy bien contigo.
y yo me quejo de que en vez de cafe salga agua calavera 
pepe no me deja ir, le he dicho q la proxima voy yo sin el...
por que.
yo tambien quiero ir a malaga.