bocadillo_de_pensamiento bocadillo_de_pensamiento pensando en cuando probare esa tortilla famosa...
... no se yo lo de drogodependiente.
corazón_creciente cara_llorando_fuerte corazón_creciente flor_de_cerezo esa es mi nina.
JAJAJAJAJ si somos.
te quiero flor luna_llena_con_cara corazón_amarillo.
Tajazo SI sin duda cara_sonriendo_con_estrellas.
Y A MI.
Ya tuvimos esta conversacion Estefania.
yo veo dos.
Eres lo mas precioso de este mundo y punto.
los rials sabemos que mando_de_videoconsola.
que miedo.
que bien has hablao hija mia.
cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte lloro eres demasiado precioso.
Era solo por los anuncios de despues.
Joder viva el regueton y sus mensajes bonitos cara_desanimada puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio.
Y al lado tuyo una rubia??.
me direis que no relinchaba bien.
helado de bollicao????? donde venden esa maravilla.
GUAPA cara_agotada corazón_verde.
bien de espanola la nena cara_con_calor.
Tiene mucha mas clase.
y dejarnos cosas en el y mandarles whatsapps cara_de_por_favor.
Quieres ser mi novia?.
no grites muyer :(.
JAJAJAJAJA clara.
No entiendes el concepto de esto guelin.
tequieroooooo 
Somos el mejor matrimonio del mundo.
Con mi Alexito no se mete NI DIOS.
Cosa guapa cara_sonriendo_con_corazones.
Cuando entra por la puerta ya.
GUAPOS.
Vale guapa.
Estamos juntos en el fail de manana bro.
Bueno quitandotelos tampoco mejora mucho el asunto.
Y yo que??? Flipo.
Os kiero vale?? Lo oisteis bien? 
Me desorino.
me preocupas.
Lo corroboro.
JAJAJAJAJA ingles nativo from The Entrego.
JAJAJAJAJ vale aqui NO.
Ta ociosa la nena.
Tolivia te queremos.