Lo decia por lo dicho por el CGCOV, sin acritud ninguna. Un saludo.
Los veterinarios no son los "unicos profesionales titulados con conocimientos especificos en bienestar animal". Salvo ese matiz, por lo demas estoy de acuerdo en todo.
Me imagino que haran tres dias de luto oficial cada vez que encuentren una Drosophila ahogada en su aceite.
¿Y que impida matar moscas tambien? cara_llorando_de_risa 
Es un trunaco. Toda una aberracion querer compararla con el episodio V. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Yo no me referia a Fortuna, disculpe, me referia a nivel autonomico o nacional.
Christoph Waltz le supera con creces.
Una pena, otro partido al que no voy a votar. A este paso me tocara votar nulo. Tome nota, Excma. Sra. Ministra: la ley de bienestar animal es anticientifica y danina para la biodiversidad, criadores legales y pequenas empresas. Escuche a los Consejos de Biologos y Veterinarios. 
Pues no le voy a dar el gusto de que se ria de nadie, lo siento. Lo que puedo decir es que sabian escuchar, argumentar, y tomar decisiones basadas en evidencia. Un saludo.
Alucinante, madre mia como estan algunas cabezas.
Welcome al club de los "negacionistas de la menta". cara_revolviéndose_de_la_risa.
¿Pensaran que nos va mejor que nunca y por eso guardan silencio?.
Pienso que en el fondo funciono como una contrapesa de Podemos. En el momento que ha dejado de ser util, simplemente lo fagocitan los partidos mas "genuinos". Y al haberse creado sin filtro, entro de todo: habia gente brillante, pero tambien mucha estulticia.
Lo siento mucho. Un abrazo.
Este es fantastico. cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Enhorabuenaaaaaaaaaa. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Borrad el tuit y pedid disculpas, es lo mas digno que podriais hacer.
Eso pense, pero luego me meto a los campos rellenados y no lo encuentro por ningun sitio, es como si estuviera oculto o algo asi. hombre_encogido_de_hombros
Vaya tela lo de tu centro... cabeza_explotando.
Ni sabia que existia hasta ayer, Cesar. Pero es que yo miro el campo de mi CVA y no lo puse en ningun sitio. Y me di cuenta cuando ya habia enviado la RyC. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Menuda basura de ley. Ojala la tumben de alguna forma.
El CVA de la se inventa campos. ¿Como es posible que si yo no he metido en ningun campo en proyectos me aparezca esto: "CENTRO DE ACUSTICA APLICADA Y EVALUACION NO DESTRUCTIVA"? Espero que no penalicen los errores derivados de la aplicacion oficial .
Susana, ¿de que sirven los baremos si el tribunal interpreta los meritos como le viene en gana y encima tiene supremacia en las decisiones y el apoyo de los tribunales de justicia?.
Enhorabuenaaaa manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
La ley de bienestar animal es una de las peores leyes que ha aprobado este gobierno y, junto a la otra que no voy a nombrar, la tumba de este gobierno. No se puede hacer peor. Todos los partidos acaban igual, dejando de escuchar y creyendose omnipotentes.
Aloha me ha pillado, todas las cuentas que me siguen son mias y para demostrarlo voy a copiar este mensaje en los comentarios desde mis otras cuentas.
Si, es lamentable. hombre_con_la_mano_en_la_frente hombre_con_la_mano_en_la_frente hombre_con_la_mano_en_la_frente.
En mi equipo. 
Con lo importante que es la paleontologia no puedo entender por que nuestras queridas universidades publicas no te han fichado ya. Este pais es deprimente. Mucho animo.
No entiendo que se fuma esta gente para decir semejante chorrada. Ningun biologo minimamente formado en temas ambientales defiende lo de las colonias felinas, son un agujero negro para la biodiversidad, un foco de plagas y zoonosis y una vida pesima para esos gatos.
Exacto. No se si en todas las publicas es asi, pero en la Region de Murcia es lo que hay en la publica hasta que me demuestren lo contrario. 
Exactamente lo que veo yo. Como alumno tuve todas las puertas abiertas. Como trabajador, no soy un elegido y por ello en todos los concursos me restaron puntos por no ser "del area". Y ahora puedo dar docencia universitaria gracias a que existe la privada, si no, estaria fuera.
¿Entonces la esta haciendo caso omiso a esta informacion?
Aqui consta que hay sentencias a favor de que se tenga en cuenta al personal laboral temporal. Ojala lea esto y nos oriente, que el es Catedratico de derecho:
Que heavy. Entiendo por la nota de CCOO que estan incumpliendo las sentencias a favor...
Enhorabuena a los dos: totalmente merecido. Un abrazo.
¿Entonces esta nota de CCOO no es correcta?
flecha_hacia_abajo
¿Sabeis si los Juan de la Cierva formacion pueden pedir sexenio de investigacion? Gracias.
¿Solo sabes insultar? Sabes perfectamente lo que te estoy diciendo: de cancer no tienes ni puta idea.
¿Has comprado ya una cabina de flujo laminar para cultivos celulares o eres solo un teorico?.
Me encanta, enhorabuena y gracias por compartirla. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Tampoco creo que sea difamacion, y en cualquier caso eso tendria que aclararlo un juez.
Me refiero al que ha compartido el Sr. Garzon de YT. Lo estan utilizando como lupa binocular. En cualquier caso no cambia las conclusiones de esta vergonzosa situacion, ya que para examinar una muestra sin contaminarse habria que hacerlo en cabina de flujo y con material limpio.
Esta usted haciendo un ridiculo espantoso. Ese microscopio no sirve para ver esa rodaja. El video que le han puesto es con una lupa binocular o un microscopio de juguete de esos que venden para los moviles, y no es el que sale ahi. Video manipulado para ingenuos.
En oposiciones como la FSE la nota puede ser un factor clave para escoger especialidad que te guste o incluso sacar o no sacar plaza. En las bolsas de trabajo la nota supone empezar con mas o menos puntos que pueden ser decisivos para que te llamen.
De todas formas el esfuerzo de los estudiantes suele ser recompensado de multiples formas en el mercado laboral. En investigacion, por ejemplo, un graduado con &gt;9 en su expediente no tiene mucha dificultad para conseguir un contrato competitivo tipo FPU, FPI o similares.
La nota no es un reflejo de si seras o no un buen profesional en el futuro. Su titulo vale exactamente lo mismo porque lo contrario seria ir contra derechos fundamentales basicos y leyes como la 15/2022 integral para la igualdad de trato y la no discriminacion.
Muchisimas gracias por la info, Isabel, me intentare fijar, pero en general compro en un super pequeno y me da que de esas pijadas no tienen.
¿Ese es el inventor de esa basura del realfooding???.
¿Quien es el tal Carlos Rios ese que no sabe usar un microscopio de juguete?.
Yo tambien. 
Muchisima suerte a todos los que opositais hoy en la FSE. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Un placer, cualquier duda os puedo pasar mi tlf por DM y os ayudo con cualquier duda que pueda.
El GRAN problema del BIR no es otro que la gran dificultad de sacar plaza por su escasez y la cantidad creciente de opositores. Incluso sacandola a la cuarta merece la pena respecto a hacer un doctorado FPU o similares. cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Lidia, cuando quieras te lo cuento por telefono, por aqui es dificil explicar todos los detalles, pero lo bueno de haber estado en la junta del COBRM es que me ha permitido una vision general de todas las salidas que tenemos. Solo mi opinion, claro. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Por poner un ejemplo, el salario anual minimo de un especialista en la Region de Murcia (de las que mas paga) es de 53000 euros. Esto se puede consultar en el portal de transparencia de la CARM.
Salarialmente y en reconocimiento estan a anos luz de cualquier otra salida para nosotros. Es la mejor salida que tenemos sin ningun genero de dudas.
Y otras con muy poco, como podria ser inmunologia. Todos los biologos que completan el BIR tienen a todos los efectos el reconocimiento de profesionales sanitarios, ya que ostentan un titulo de especialista. Es la unica excepcion que se incluyo en la LOPS.
En general, muchas. Al principio hay que moverse a donde toque por las bolsas de cada CCAA, pero cuando se acumulan puntos suficientes puedes ir acercandote al destino deseado. Hay especialidades con mucho empleo, como analisis clinicos o microbiologia (actualmente), (1/2)...
Ya te digo. hombre_con_la_mano_en_la_frente.
Sigue sin existir, y de hecho algunos especialistas (no medicos) no pueden ejercer en segun que paises.
Tambien hay BIR, EIR, FIR, PIR, RFIR y QIR en la FSE, senor presidente.
Ojala la prensa tratase la noticia de el examen de FSE como lo que es, y no solo hablasen del MIR. Somos menos, pero tambien hay BIR, EIR, FIR, PIR, RFIR y QIR. cara_de_confusión.
Retire la ley o dimita ya. ¿No se da cuenta de que esta desgastando a su partido por defender una ley que no apoyan la mayoria de sectores?.
Usan la misma estrategia que los de los gatos. El club gatoparto. Lo mejor es que luego les haces una busqueda de Pubmed y no han publicado absolutamente nada. Se les llena la boca de evidencias cuando no saben ni como generarlas. El doctorado debieron de darselo en la tombola. 
Dimelo tu, Alicia.
Lo que no le de a usted la razon es sesgado. Me encanta vuestra forma de pensar. 
Son adorables. Podrian fundar una asociacion de negacionistas junto a los gatolicos y los antivacunas. 
¿Puedes ponerla aqui para que la lean tus lectores a los que les haces el RT? Gracias.
Los trabajos que yo he leido dicen todo lo contrario. Quiero ver si sois capaces siquiera de hacer cherry picking, pero ni eso.
La evidencia dice lo contrario, solo hay que saber buscar en Pubmed. ¿Puedes pasarla tu o tampoco?.
Mejor aqui, que todo el mundo puede leernos y queda para la posteridad. Ya sabe que las palabras se las lleva el viento.
No se cansan de hacer el ridiculo. Les pides datos cientificos y te saltan con enlaces a paginas pseudocientificas de pago y guias que no son capaces ni de leerse. Si se ponen a estudiar lo que es un metaanalisis o una revision sistematica les explota la cabeza.
Porque no tienes prueba alguna de lo que dices.
Frases vacias no: ¿donde estan las pruebas? ¿Donde estan los estudios cientificos que podamos verlos? ¿Tan dificil es ponerlos? ¿O es que son todo mentiras?.
Toma tu merecido block.
¡Cuenta con mi voto! 
Excelente estrategia: mover la porteria cuando no existe evidencia solida alguna que sostenga lo que se dice. 
Usted ha hecho una afirmacion falsa. La evidencia no dice eso, cualquiera con formacion cientifica sanitaria tiene las herramientas para contrastar la informacion. Por eso le estoy pidiendo pruebas que sostengan lo que usted dice. Si es doctora tendra publicaciones JCR al menos.
Toc, toc, seguimos esperando esa evidencia actualizada para poder leerla. 
¡Enhorabuena!!.
Buenisimo. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
¿Nos pasas esa evidencia actualizada? 
Le preguntaran a chatGPT.
No, un buen profesional denunciara cualquier practica que ponga en peligro la salud de los ciudadanos.
Un profesional que se base en la ciencia haria todo lo posible por evitar que nadie tenga partos en casa. Quienes lo recomiendan se alejan de cualquier evidencia cientifica y se acercan a otra cosa.
Todo mi apoyo. El maltrato a los predoctorales es sistematico y tiene que acabar.
D.E.P. Mis condolencias para su familia y amigos.
Quiero dar gracias a la por unas evaluaciones muy correctas. Aunque no hayamos conseguido el proyecto, los revisores han hecho un estupendo trabajo. Ojala y las evaluaciones del fueran asi y no el maltrato que nos hicieron en los comentarios.
Ajjajajajajajajaja 
Efectivamente, es asi. Lo peor es que en el juzgado les dan la razon. Ya le paso a un amigo que era de Bioquimica A, pero su CV no vale lo mismo en Bioquimica B. Es muy dificil ganarles porque se cubren unos a otros, pero algun dia se pillaran los dedos.
Dejad de hacerle contratos "en practicas" a doctores. Que pais tan lamentable que tenemos para la ciencia. 
Quiero pensar que le han metido la tijera a la mayoria, por no decir todos...
Estamos contigo, team Juanantoniers. 
Si, las cantidades son ridiculas, nosotros pedimos bastante mas. ¿Como pretenden ser competitivos con esos importes?.
Desde luego, estamos gafados, Jose Miguel. Sin embargo, como puedes ver, otros tienen estrella siempre. Animo y seguimos pidiendo en Europa, que aqui no somos profetas. 
Nada, que no tenemos suerte en las convocatorias nacionales/regionales. Es increible el estar consiguiendo reconocimiento en Europa y recibiendo tantas hostias aqui.
Me han dicho que si puedo pedirlo por la como profesor asociado. Voy a preguntar de todas formas en el IMIB porque no todo el mundo tiene plaza de asociado y seria de justicia que todo el mundo pudiera pedirlo. 
¡Enhorabuena y gracias por hacerla siempre posible! 
Hablamos de gente brillantisima con +40 anos en quiza la mayoria de los casos. Creo que han demostrado suficiencia investigadora suficiente para poder optar a una plaza de funcionario y seguir produciendo, pero es solo mi opinion. cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Otra sugerencia seria que se ofrecieran anualmente el nº de contratos que estan dispuestos a acoger las entidades. En 2019 fueron 1336. Quiza sea un calculo mas razonable (a mi, particularmente, me gusta mas esa formula).
Yo lo compro siempre que lleve el compromiso de estabilizacion. A mi juicio el error ha sido siempre no darles consideracion de oposicion publica. Pero ya se sabe, los investigadores somos el patito feo de la Administracion publica, y siempre lo seremos.