¡Enhorabuena!.
La pregunta clave es: ¿seria esto considerado constitucional por el TC? Objetivamente no es discriminatorio, pq el trabajador dispone de la proteccion de la pension.... 
Jesus Fernandez Villaverde explica con su habitual claridad por que la industria de los semiconductores, y en particular Taiwan, es el cuello de botella de la economia mundial.
Si quieres profundizar aun mas, lee Chip Wars (de Chris Miller) cuanto antes
El hilo cuenta una historia fascinante sobre "capitalismo de amiguetes" en la Alemania que pervive hasta hoy. 
(Como siempre, si lo quieres leer en espanol, puedes apretar un boton bajo cada tuit que lo traduzca.) 
Comparto la idea de facilitar la jubilacion parcal. Pero y no se mojan en el tema clave: ¿como se evita que alguien siga para intentar forzar su despido?¿Como se "reempieza" esa relacion laboral con un "nuevo contrato compatible"? 
La entrevista completa que me hizo en ABC. Hablamos de politicas, no de politica:
- Mentalidad de suma cero
- Lecciones equivocadas de la crisis
- Sostenibilidad de la deuda
- Crecimiento y reformas...
Y mucho mas. 
Me entrevista en profundidad John Muller en sobre crecimiento, productividad, deuda publica y el futuro de nuestra economia.
Muchas gracias por una excelente conversacion, 
Un "jubilado de elite": denuncia sus privilegios "Estamos sobreprotegidos porque somos una fuerza electoral imparable" (Pese a cobrar €3050, bono bus gratis, viajes subsidiados del IMSERSO...)
Resumiendo:
1) La Productividad no crece
2) El numero de horas cae
3) El empleo privado se estanca
4) El gasto en pensiones se dispara
O revertimos estas tendencias o nuestra economia no se sostiene.
Mientras tanto, el gasto publico anual ha aumentado en 120,000 millones de euros en una decada, principalmente en pensiones. Ver este articulo de 

2. El empleo total en el sector privado no ha crecido desde 2007. Eso si, el empleo en el sector publico ha crecido un 20%. 
1. Hoy en los datos de Contabilidad Nacional vemos que la brecha entre empleo y horas trabajadas sigue aumentando. Las horas totales estan al nivel de 2018. 
Hace una semana os mostraba el estancamiento de la productividad y del producto per capita en Espana- similar al que tanto preocupa en el RU. 
Hoy os muestro datos sobre el empleo. 
Productividad y empleo, mas los datos de pensiones, muestran una economia insostenible 
Con el mantenimiento adecuado, las centrales nucleares pueden durar 80 anos- o mas. No cerrar las centrales es bueno para el planeta, para la seguridad energetica, para evitar la pobreza energetica.
(Puntos rojos son extensiones a 80 anos
h/t 
Enhorabuena a 
Un gran espanol y un gran europeo, siempre (Ucrania/sanciones a Rusia, deuda comun, Cataluna) en el lado correcto de la historia: siempre por la libertad, la democracia, la paz, la igualdad entre espanoles; contra el nacionalismo y el populismo. 
Toda la discusion en Espana es sobre distribucion, como si asumieramos que la tarta no va a crecer mas, que no hay nada que hacer. 
Seria maravilloso que en este ano electoral la discusion de politica economica cambiara de parametros, y fuera sobre como volvemos a crecer.
FIN.
3) Productividad/Multifactor productivity: no ha crecido en ninguno de los dos paises desde 2007 
2) Endeudamiento publico: se ha disparado igual en ambos paises desde la crisis, en alrededor de 90 puntos del PIB (fuente OCDE) 
Spain/UK a tale of two twins. 
Historia de dos economias gemelas desde 2007
Comparado con el nivel del debate en el RU (ver a hoy en el sorprende la falta de debate en Espana sobre el estancamiento de nuestra economia.
1) PIB per capita: estancados en 2007. 
Ricardo no entiendo este tuit. ¿Podrias ser mas preciso sobre quien y que se ha hecho mal?.
Fuente
( y si, en Espana las regiones mas ricas "reciben" en vez de compartir)
Gracias 
El resultado de esto unicamente hispano de que el "nacionalismo es progesista": la redistribucion regional espanola va hacia los ricos. Somos el unico pais donde las desigualdades regionales tras redistribuir (desigualdades de ingresos) son mayores que antes de redistribuir. 
Siguen las buenas noticias para el precio del gas natural en Europa. El invierno del 2023 seguramente esta vencido (con los depositos aun llenos). El del ano que viene, probablemente, tambien.
Putin descubriendo el riesgo que tiene amenenazar con dispararse a si mismo en el pie. 
Una historia del dia de Martin Luther King en los EEUU. 
Julia Roberts cuenta aqui que fue King quien pago el hospital en su nacimiento. Sus padres no tenian dinero y King les estaba agradecido pq habian aceptado (frente a la discriminacion) a sus hijos en su escuela de teatro 
Derrumbe del precio de los contenedores (93% en 15 meses) Los cuellos de botella en los puertos han desaparecido practicamente. Los mercados haciendo su trabajo - vuelve a la normalidad. 
Mama quiero ser artista
- Una buena medida: compatibilidad de pension con actividad artisticas.
- Y una cara_sonrojada: para cobrar el paro hacian falta 360 dias cotizados en 6 anos; bajan a 120. Prestacion: 100% del IPREM durante 120 dias si cotizacion fue mas 61€.
Precioso-periodista con espectro autista entrevista a Macron. La pregunta....:-)) 
Querida Ana, ojala todos pudieramos aspirar a dejar en nuestros hijos la huella que dejo tu padre en vosotros y que reflejas aqui.
DEP.
Cuando los profesores nos esforzamos en tratar a los alumnos con carino y dedicacion, podemos cambiar vidas. 
Por eso, mi gratitud, mi carino y admiracion por Gaspar por aquellas horas de sabado discutiendo derecho economico en Valladolid. 
Hoy hubiera cumplido 87 anos. 
DEP.
Aquel seminario abrio a este estudiante de Valladolid un mundo fascinante, a caballo entre la economia y el derecho y una colaboracion y amistad hasta hoy con su ayudante de entonces, Rosa Lastra, hoy Catedratica de derecho bancario. 
En aquella epoca las fusiones y adquisiciones, las OPAs, eran algo completamente novedoso. Aquel ano se habia producido el mayor LBO de la historia, la compra de RJR Nabisco por KKR. Discutimos los aspectos legales y economicos de las OPAs y su encaje en derecho espanol. 
Un breve hilo sobre algo muy especial que hizo Gaspar Arino.

Cuando estudiaba segundo de derecho y tercero de economia (no habia dobles grados), Gaspar nos propuso a algunos estudiantes que vio interesados que nos reunieramos con el los sabados para hablar de derecho economico. 
Muy apenado por el fallecimiento del Profesor Gaspar Arino Ortiz. Aprendi mucho de el en Valladolid - era un verdadero maestro, alguien apasionado por ensenar y por aprender.
Mi sincero pesame a su familia y amigos.
D.E.P. 
El gobierno obsesionado por el reparto, no la creacion de riqueza. Seguimos sin invertir en capital humano (¡empezando por el ingles!).
Asi nos van sobrepasando todos los paises que estaban por debajo en el este de Europa. 
Bien 

Sin tapujos. Pura compra de votos. Sin ninguna consideracion para las consecuencias para la estabilidad presupuestaria de Espana.
Vergonzosa e incomprensible decision de la CNMV no encontrando "concertacion"- no existe explicacion alternativa. Aqui lo explica 
Hacemos como que publicamos, hacen como que nos evaluan.
Una alta proporcion de cientificos espanoles orientan su produccion cientifica hacia revistas piratas. 
No a la division, si a la defensa de los valores constitucionales que nos unen.
No a la erosion de las instituciones democraticas, ni a su uso partidista.
Feliz Navidad.
YoSiloHeVisto 
Ucranianos preparando esta noche, haciendo sus compras de Navidad, asesinados sin piedad en Kherson. 
Ojala puedan ustedes derrotar esta invasion en 2023 y los ucranianos puedan vivir un futuro pacifico, democratico y europeo, . 
Nueva Rumasa: la sentencia por fraude cometido en 2005 fue firme en diciembre de 2021
Gowex estallo en 2014.
Todavia en fase de instruccion 
Forum Filatelico (muy parecido): estallo el 9 de mayo de 2006- acusada de estafa, blanqueo de capitales, insolvencia punible y administracion ddesleal
Condenas: julio de 2018. 
El fraude de FTX estallo el 8 de noviembre.
Dos de los principales responsables (Ellison y Wang) han llegado a acuerdos con el fiscal confesandose culpables de delitos castigados con penas de hasta 100 anos. El principal (SBF) ya esta extraditado.
¿Se lo imaginan en Espana?.
El precio del gas natural, en los menores niveles desde el principio de la invasion. Las economias europeas agradeceran el suave invierno. 
Taxonomia es una regulacion compleja. Fernando Gutierrez de Arroyo lo explica en este interesante trabajo de 
Cuidado con el cancer chavista-populista que Iglesias (como Orban y Trump) extiende: "el "pueblo" esta por encima de todo"- ni la Constitucion, ni la justicia ni nada esta por encima. El que gana se lo lleva todo. 
No es asi. La democracia son contrapoderes, respeto a las reglas.
Aviso para navegantes: "hoy [cuando el Congreso concluye que Trump cometio delitos] vemos que fue un error indultar a Nixon. Si hubiera sufrido consecuencias, futuros presidentes habrian sabido que cometer delitos tiene coste." 
¿Por que aumenta la prima de riesgo de la deuda Europea? ¿Que sucedera con el fin de las compras por el ¿Cual es el futuro de las emisiones de deuda? Video en de mi conferencia en MarkusAcademy con intro de 

Enhorabuena ! Es posible: Investigacion de frontera en fisica desde la Universidad de Valencia. 
No recuerdo haber visto un partido mejor, en calidad, en cambios de guion, en emocion. Enhorabuena ArgentinaCampeon!.
La reforma del codigo penal supone que los politicos se ponen a si mismos por encima de la ley. 
Por el camino Venezuela, no de Dinamarca.
Explicado muy bien por Lucia Pedrena, abogada del estado 
Se confirma hoy oficialmente la gran noticia del que os contaba el domingo: primera fusion nuclear con balance de energia positivo. Debajo el hilo del laboratorio que la llevo a cabo. 
Por primera vez, tras 7 decadas intentandolo, "funciona" una fusion nuclear--genera mas energia de la que consume. 
Gran noticia: Esta tecnologia promete energia ilimitada, a bajisimo coste, en centrales sin residuos. 
La falta de transparencia del sistema universitario espanol tiene altos costes en terminos de vidas y de personas. Esta estudiante de doctorado lo sufrio en sus carnes, como tantos estudiantes que empiezan un grado sin informacion sobre salidas profesionales y abandono. 
¿A que se ha destinado este aumento del gasto?
Principalmente, a pagar pensiones. lo explica muy bien, como siempre 
Resumen fiscal de 3 anos de Research :
- Gasto publico 6 puntos del PIB superior (casi 80,000 millones)
- Sin medidas que lo financien.
- Con el PIB estancado 
El ajuste, para el que venga detras.
Por 
Especializados en luchar por rentas, no en crear riqueza: discutimos "quien consigue la Agencia Espanola de Supervision de Inteligencia Artificial, no por que solo 15 de los 408 investigadores que han obtenido una [beca del ERC] en 2022 estan en Espana"
¡Feliz dia de la Constitucion! 
Espana merece que luchemos por la memoria de nuestro momento de concordia, union y perdon, y por una Constitucion que incluye a todos 
Yo lo pasare dando hablando sobre el futuro de Europa 
Europa no ha aprendido nada despues de invitar la invasion rusa con nuestra debilidad (seguimos por ejemplo con Nordstream 2 pesar de la invasion de Crimea, el asesinato con polonio de Litivenko, el derribo del avion de Malasian Airlines).
Repetimos los mismos errores con China. 
Importante dato en EEUU: la Fed de momento sin exito en su esfuerzo por controlar la inflacion - los salarios crecen al 6% anual. 
El futuro ya esta aqui.
Parad lo que estais haciendo y abrid una cuenta en OpenAi para probar ChatGPT. Un robot de inteligencia artificial que responde a cualquier pregunta y da respuestas completas y correctas (en ingles) Asombroso
Que inventen ellos, version 2022: 
Todas las empresas y administraciones juntas invierten 17 mil millones (INE, Nov 2022); 
menos que una sola empresa como Facebook/Meta (25 mil millones en 2021) o Google/Alphabet (31 mil en 2021). 

Todos mis pensamientos con los ucranianos mientras los bombarderos estrategicos rusos se preparan para salir a bombardear objetivos civiles. 
Debemos dar a Ucrania medios para proteger sus poblaciones. Y debemos cortarle todos los fondos a Putin. 
El Ministro Aleman de Economia Habeck explica por que el tope del gas es un error: en vez de conservar Espana consume mas gas para generar electricidad que nunca, 
Valientes iranies desafian a su dictadura al no cantar el himno
Cobardes europeos no somos capaces de plantar cara ni a la FIFA por los derechos humanos.
1. El estado aumenta su contribucion a la SS para todos los pensionistas: 38.904 millones.
2. En teoria, a los vascos les corresponde el 6% como minimo.
3. Los vascos van a pagar 0. Cobran pero no pagan. 
Ok al sistema foral. Pero que se aplique la formula
Si este sitio muere (parece probable) gracias a todos por los buenas discusiones, lo mucho que he aprendido, y las muchas amistades que he establecido.
Besos y abrazos.
La explicacion puede no ser la mas cripto-moderna, sino una tan antigua como la humanidad: el dinero no esta porque SBF lo ha robado. 
El RU da visado automatico de trabajo a estudiantes de las universidades que aparecen en el top 50 en dos de las tres listas reconocidas. Gran politica. 
Salen:
21 USA
3+1 China
3 CAN
2 Suiza
2 JAP
2 AUS
1 FR
1 Ale
1 Suecia
Mal Espana, mal la UE (3)
La foto aqui se ve un poco diferente. 
Eso ya lo he dado por imposible!.
Coger el tren de "alta velicidad" (Acela) de Boston a Nueva York es un viaje en el tiempo a los anos 70: 3h 35 minutos para hacer 229 millas, velocidad media de 100kmh. El reloj dice que son las 8.13 pero son las 9.13. En ningun sitio se dice que para en Nueva York. 
Contrariamente a la propaganda de Rusia y los putinistas, nadie en la OTAN tiene ganas de escaladas
La Alianza ha reaccionado muy bien a la crisis en Polonia.
Del asaltar el cielo...a asaltar a los contribuyentes: Podemos quiere que la malversacion no sea tal si favorece a los amigos del politico pero no a el. 
Si se puede... cambiar a peor. 
Maravillosa la entrada del primer periodista extranjero en Jerson liberada.
(Recuerdos a los putinistas y supuestos pacifistas y companeros de viaje, que lo que realmente defienden es dejar que todos estos inocentes pierdan su libertad bajo el imperialismo ruso. ) 
Muy cierto Amparo. Mi primer ejemplo es el corresponsal de la en China- medio mas tradicional no existe!.
Mi hilo en defensa de a pesar de Twitter es la mejor fuente de informacion que existe. Cada uno es dueno de su experiencia en Twitter: puedes mutear, bloquear y seguir a quien elijas. Si experimentas Twitter como un asco, tienes la posibilidad de corregirlo. 
Feliz liberacion de Jerson. Su libertad es la libertad de Europa. 
Su lucha es nuestra lucha por la paz y contra la tirania. 
Hoy hay que celebrar dos buenas noticias para el mundo:
- Independientemente de cuales sean las mayorias (Democratas o Republicanas), los candidatos trumpistas, que niegan la democracia, han sido derrotados.
- Putin admite su derrota y se retira de Jerson.
Si gana el que niega la democracia (Trump) es malo, si. 
Hoy ganan republicanos y democratas. Pierde Trump.
Uuf (para Espana y Europa): Ningun pais cuya fertilidad descendio por debajo de reposicion (menos de 2 hijos por mujer) ha conseguido devolverla a un valor por encima de 2. 
Me llega esto ahora del Parlamento Europeo (gracias !) y me hace muy feliz.
¡Felicidades, ¡Muy contento de que hayas ganado el premio de la Ciudadania Europea por tu brillante trabajo en Ucrania! (Un recuerdo de nuestro encuentro en abril en Kiev) 
Se trata de si te da igual irritar a una parte sustancial de tu clientela potencial.
Asi mueren las democracias: solo un tercio de los candidatos republicanos consideran legitima la eleccion presidencial de 2020. 
Como veis, cambiar la definicion del paro es la mejor medida de politica economica de la historia: reduce el paro un 58%. 
Y lo mas importante: vamos hacia dos decadas perdidas. Producimos menos bienes y servicios por espanol que hace 15 anos. 
Esto es catastrofico para sostener nuestro estado del bienestar. 
Indicadores de recesion *severa* en la eurozona. 
Que disfrutes de tu vuelta!.
La espectacular curva de aprendizaje de la energia: el coste por vatio desde 1976 se ha dividido por 30 desde 1976-de $100 a 30 centavos. Estamos ya en precios competitivos con las energias fosiles (sin subsidio), y seguimos. Espana sera gran beneficiaria. 
¿Ha aumentando la cantidad de trabajo (medido en horas trabajadas) que se hace en nuestra economia desde que entro este gobierno en mayo del 2018?
No (linea roja). Fuente: INE, contabilidad nacional. 
¿Por que el mejor octubre del milenio, incluida la burbuja?
La maravillosa contabilidad del gobierno: los fijos discontinuos no aparecen como parados cuando dejan de trabajar.
(¡Tampoco como temporales cuando trabajan!) 
Postmaterialismo, otra vez: Bolsonaro avanzo en los lugares mas pobres y menos blancos, Lula (con respecto a Hadad) en los en los lugares mas ricos y mas blancos. 
El gobierno Chino se emperra en evitar las vacunas que funcionan (pista: son occidentales), y crea una distopia cada vez mas absurda. 
El capitulo de hoy: cierra el Diseny de Shanghai. Los que esten dentro no podran salir. 
Buenisima noticia: Google apuesta por Espana, apuesta por Malaga, para su centro global de ciber seguridad.
Gran video. 
Super interesante: la invasion de Ucrania tiene sentido si pensamos en Putin como Tony Soprano. 
Los secuestros/deportaciones de ninos ucranianos a Rusia (confirmados por Rusia) son uno de los mayores crimenes de esta guerra-sus secuelas seguiran vivas dentro de medio siglo. Siento impotencia y rabia al leerlo. 
El BCE estaba prestando a los Bancos €2 billones a 0%. Con la subida de tipos, al depositarlos de vuelta en el BCE estos ganaban &gt;1%- un subsidio de casi 30,000 m. Hoy el BCE ha prometido cambiarlo. Buena noticia.
Lo explico en el final de este podcast.
A las 14:20 discutiremos la decision de tipos del que se acaba de anunciar. 
Gran noticia que el Tesoro y la Alcaldia se unan para intentar traer a Espana la Autoridad Antiblanqueo. Madrid tiene la capacidades financieras y tecnologicas y la red de transportes para ser sede de esta importante agencia. 
Frenazo en seco de la demanda esperada de hipotecas (escala derecha, curva azul) segun la encuesta del a los bancos. Empezaremos a ver caidas fuertes de los precios inmobiliarios y paron en construccion. Via 
