no puedo mas con este calor, yo quiero frio cara_llorando_fuerte q estamos en febrero cono ya sufro bastante en verano.
si haceis esto me avisais q quiero verlo y no me entero de nada ! manos_en_oración_tono_de_piel_medio 
no lo has visto, ni los tuits ni los videos pidiendotelo etc... pero porfa desbloqueame de ahi que no puedo mas lo llevo fatal. si hice algo malo (espero q no, y dudo TANTO q yo pusiera algo malo de ti) pues lo siento de verdad, te quiero &lt;3 
persona fav junto a belen y esa cuenta es literalmente para vosotras dos, t llevo apoyando ahi desde hace 5 anos y joe esq estoy super triste. no se si viste ya todos los tweets que ha puesto todo el mundo para q me desbloquees y no quieres hacerlo o si directamente +.
oye mimi, me bloqueaste en y te juro que no hice nada y estoy 100% segura de que fue un error y le diste sin querer o te confundiste o algo. ya no se que mas hacer porq realmente me duele y :((( jamas se me ocurriria poner algo malo si eres mi +.
bueno chicas esto QUE ES de donde viene quienes son y sobretodo donde lo veo 
esta mujer me hace ver la vida mas bonita e.
carolina te amo tia.
no soy ninguna experta x eso son un poco feos jajajsj e lu que ni a 
yo os los dejo aqui x si alguien quiere ir x la vida pegando carteles por su ciudad como yo! 
cada vez que veo este tweet se me revuelve todo, que tiempos :( 
os echo de menos 
creo q ya he entrado a la seccion bollera de tiktok porq solo me salen bolleras de las cuales me enamoro en el para ti.
contexto: hace 5 min saliendo de la ducha viendome el tatto y yo: quiero mas!.
hermana q miedo colega esq nO esque paso completamente de ti.
estoy harta de que cada vez q me tenga q juntar con gente este en mi peor momento del mes, efectivamente con la regla y el problema no es la regla, es que se me hinchan hasta las piernas y brazos (mas todavia chispas) pero es una locura lo q lo noto, y los granos y estar feisima, harta 
tu en la bodega?.
m estoy meando.
yo: esq no duermo por las noches estoy harta!
yo cada dia a las 21: 
se les da fenomenal hacer de lesbianas que vuelvan a hacerlo! 3AnosLuimelia 
ays os juro que me estan dando ganas d llorar :( 3AnosLuimelia.
Aunque en realidad Luimelia existe desde hace mas anos, hace hoy 3 que conseguimos que de una telenovela que es historia d espana hicieran por 1a vez un spin off sobre dos personajes de la serie, encima mujeres y lesbianas, y sobre su relacion. Esque es muy fuerte. 3AnosLuimelia 
poniendose guapa para nosotras como si no fuera la persona mas guapa del mundo! 
chicas hacemos 3AnosLuimelia hoy a las 22h??? manos_en_oración_tono_de_piel_medio asi hacemos uno de esos que se nos dan bien cara_de_por_favor rt si quereis.
yo confieso que no he sido capaz de verme luimelia de nuevo asi bien vista desde que acabo porq es una cosa q me genera tantos sentimientos q no soy capaz de hacerlo porq se q entrare en un limbo de tristeza y uf no quiero torturarme porq se q me va a: doler 
bueno no se si estoy mas debil de lo normal porq tengo la regla o esq simplemente las quiero un monton pero este tuit me ha hecho llorar 
cada dia tengo mas claro lo q me gusta el frio y lo q no puto soporto el sol colega.
omg pero hace falta q sea en el ordenador o aqui en el movil vale¿ cara_aguantándose_las_lágrimas.
me estas vacilandO.
pffffff te quiero 
alguien sabe si hay algun descuento en vueling?? 
yo no se si se referia a algo en argentina pero yo me he puesto nerviosa igual 
carol diciendo en la quedada de argentina que recibieron mensajes feos pero que no va a dejar que el mal eclipse el amor literalmente me dan ganas d chillar en argentino para boluda sos la mejoR 
un ano des de que fallo la retransmision de los nominados al goya y se colaron, y chispaspaula usero chispas: ups 
un ano de esto salgo como el puto culo pero la amo esq es la mejor no sabeiS manos_en_oración_tono_de_piel_medio chispas corazón_con_flecha 
como que ya hace un ano que pasaron por mi lado unas personas preguntando “quien es esta?” refiriendose a paula que la tenia en mis narices y yo dije: la reina de espana! manos_en_oración_tono_de_piel_medio y paula me dijo: la reina de espana me encanta marca_de_besohahdhdhhdh te amo la mejor.
chicas no cualquiera se para en mitad de la calle a hacer esto entendeis q sea la mejor persona del univERSO 
xfavor la amo seguro que paniqueo 
m alegro un monton q emocion.
AAAYS Q GUAPAS.
que guapa es carol rovira.
la amo q guapa 
fuera bromas que ganas de ver a paula en ese papel manos_en_oración_tono_de_piel_medio.
no podia m0rir otro y no podia mat4r otra persona yo memeo jajajsjdjdjjdjd.
el peak de luimelia aqui: 
a ver cuentame a ver si t puedo ayuda.
por la noche y por el dia, y mas a esos pueblos 
espero q carol vaya “despreocupada” a la quedada, aunq con esto,,,, pero bueno que disfrute d la gente q si esta bien d la cabeza y llevan esperando anos este momento q quitando esto seguro q sera increible!!! manos_en_oración_tono_de_piel_medio espero q no se le cruce ninguna malite como la del video.
la gente esta fatal de la azotea vamos 
he pensado en ti pero no queria molestar 
literalmente siempre q venis a mi casa os vais con unos cereales que comprar nutria.
tuit super serio, esq me da verguenza moverme mas alla d las maquinas con las q tengo confianza porq si voy a otras no se que hacer (no por funcionamiento, sino por rutina, peso, repeticiones etc) o preguntar, y necesito sentir que hago algo y ver resultados :(((((((.
no llevo tanto tiempo yendo al gimnasio como para notar cambios pero esq voy y aunq sude como una cerda siento que hago: nada. asi q si alguien tiene alguna rutina y me la pasa yo se lo agradezco un monton porq voy sin pauta alguna y siento que pierdo el tiempo y el dinero.
la amo 
esq no me acuerdo del correo ni la contrasena ni nada 
y me acoges en tu casa!.
muy chulo pero desbloqueame en mi cuenta sobre ti cara_enfadada.
mimi porfis mira esto ya no se que mas hacer literalmente no te hice nada y estoy super triste 
q verguenza la gente del fandom d mimi y belen siguiendome en esta cuenta esq vereis aqui mi faceta super mega hiper lesbiana con una vida completamente dependiente de las luimelia.
las cantan en espanol, al final hacen unas 3 canciones en ingles en plan performance etc, a mi tambien me echaba atras eso y fui y al final te acostumbras porq la obra es una pasada!! cara_aguantándose_las_lágrimas ve a verla!!!.
mira esto porfavor eh:( 
deja de odiarme 
dejo el otro x aqui que es mas gracioso y mas explicativo y ya me largo a llorar mira este cara_desanimada cara_enfadada 
no me cabe el story time de 5 anos de mi vida staneando a mimi pero un resumen aqui (con final tragico) marca_de_beso
me quitas el block de ? :( 
esq en los ultimos estaba yo y dos mas... ¿los hago? o hago del spin off ? 
si no me dan ese capi que me den almenos esta escena y prometo no pedir nada mas, pero esq no puedo mas... no puedo morir sin ver nada nuevo de ellas,,, q no me despeDI.
Ya que nadie nos da una T5, pido publicamente que les den permiso para sacar un “capitulo” que se llame -Lo que no salio- , y pongan escenas como esta. No la he visto y solo de imaginarmela me dan ganas de llorar y se que es una puta pasada. Necesito 
me atrevo a decir que esta escena es mi safe place 
deberia porq encima lo hace expresamente ya yo creo cara_llorando_fuerte.
encima con lo poco q se me disimulan y la cara d socorro q pongo.
llevo fatal lo de trabajar con alguien q me genera gay panics eh.
no vuelves a verme*.
lo q te quiero 
donde estabais para pelearnos con la policia?.
lucia martin abello en mi top d personas favoritas en el mundo??? si.
te queremos y firulais tambien marca_de_beso 
sera 2047 y seguiremos llevando carteles a todos los premios de cinematograficos?? si 
la amo 
que te crees? mimi?.
jajajajsjsj luego que porque c4go tanto!!.
lo averiguare.
chicas tengo un nino de 3 anos en clase que tiene el pelo rizado pero rubio, la mezcla literalmente de luisita y amelia y os juro por mi vida que se apellida LEDESMA casi muero al leer su bata 
shrek y burro!.
:( corazón_roto lo q os quiero y os echo de menos 