Ruto Neon protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
En diciembre engorde 2 kilos. En enero engorde 1,7. Segun Pedro Sanchez, estoy bajando de peso. Segun Pedro Sanchez, he bajado 300 gramos. Segun mi bascula, he engordado 3,7 kilos en dos meses. 
inflacion.
Kuve protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Asheerah protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Desde el “falso documental” o “mockumentary” con el que engano a los telespectadores en 2014, no he vuelto a ver nada de lo que hace Evole. A los telespectadores no hay que enganarlos nunca. Enganados una vez, ¿quien puede fiarse del enganador y de quienes se prestan al engano?.
Cuando en mi edificio se produce una obstruccion de una tuberia y despues me informan de que las toallitas han sido las causantes, mi cabreo se multiplica. Con lo sencillo que es tirar las toallitas a una bolsa. 
No tenemos arreglo.
Politicos: tomense en serio las quemas agricolas. Es intolerable correr por la “huerta” y respirar tanta mierda para la salud. Es desesperanzador encontrarse con hogueras en las que no solo hay restos de lena o rastrojos. Murcia dejo de tener su azul Murcia, su horizonte limpio.
Oh, que genialidad de Ortega La del viernes pasado. La “entrevista” a la “pintora”.
Que me pare por la calle una pareja de sexagenarios jovenes para decirme que me ven por la noche en la tele y que solo querian decirmelo y saludarme es de lo poco que me motiva ya a estas alturas de mi vida.
Lo de los pagos del FC Barcelona al vicepresidente de los arbitros espanoles solo viene a reafirmar ese desapasionamiento mio por el futbol profesional. Con el transcurrir de los anos he pasado de verlo todo a no ver nada. De saberme las plantillas a no conocer a los jugadores.
Y pensar que yo me he llegado a comprar phoskitos por 35 pesetas (0,21 euros).
GLAS protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. El lunes, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Con el mayor de los gustos colaboro un ano mas en el desarrollo de las jornadas del profesorado "INNOVAEDUM, Innovamos desde el corazon" Con ponentes de primer nivel y microexperiencias educativas. InnovaEdum23 
¿El secretario de Estado de Justicia, Tontxu Rodriguez, ha aprobado alguna oposicion en su vida? ¿Como puede decir que la de los letrados de la administracion de justicia es una huelga de "personas privilegiadas que cobran de 40.000 a 60.000 euros al ano"?.
ARGI protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Eso no es bajar. Es subir unas minusculas decimas menos, no bajar. Basta ya, por favor.
Ada Ulises protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Kisko protagonizo ayer el primer cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
¿Como puede decir el presidente del Gobierno que esta bajando el precio de los alimentos?.
Es escuchar “El sitio de mi recreo” y riete tu de las terapias de hoy dia. Siempre sonando en mi vida Antonio Vega.
Francis Sarabia protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Lydia Martin protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Wakame protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Veneziola protagonizo el viernes el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. 
Lola Tovar protagonizo el viernes el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Pelos de punta. 
Que gusto poder disfrutar en Murcia de conciertos como el de Apocalyptica 
Gran actuacion en Murcia, manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro_medio mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro_medio 
Gran descubrimiento El Colmado, en la calle Simon Garcia. Tienda gourmet donde te puedes tomar las latas, conservas, quesos, embutidos, opciones veganas, vino, vermu, cerveza artesana, copas... Con DJ por la tarde. Gente a la que da gusto conocer. Murcia 
Le Mur protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
"Que bien se esta cuando se esta bien".
Que gusto escucharos en los conciertos de Radio 3, 
Dios mio. 
En Murcia no somos implacables con esta practica. Como con tantas otras. 
Headon ha protagonizado el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Este jueves por la noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
¡Que grande! Y, ojo, que lo hace bastante bien.
Como toca la fibra ver sacar a ninos vivos de entre los escombros. Pocas cosas mas emocionantes. Imagenes de television que ojala sirvan para hacernos mejores personas.
KΛNDY protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Leyenda viviente. 
Menudo espectaculo. A menudo (y lamentable) espectaculo estamos asistiendo. LeyDelSoloSiEsSi.
“Y me quedo corto”.
El grupo murciano Romeo protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
A ver, Blanca Paloma nos podra gustar aqui, podremos apreciar su valia aqui. Pero seremos conscientes de que en Eurovision se clava, ¿verdad?
BenidormFest2023  BenidormFest.
Pero que bonico y emocionante ha estado todo en “Un dia por Martin”: los asistentes, los musicos, la organizacion... Ojala siempre asi en todo. MartinNoPuedeSolo 
Ana Tomas protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. El lunes, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Crudo Pimento protagonizo ayer uno de los cierres musicales de ‘Las Noticias de la Noche’. El lunes, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Seguimos para bingo. Que verguenza de ley. De ley, si, de ley. 
Vatican Spectrum protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Si, si...
Que imagen damos con la Ronda Oeste y el nudo de Espinardo desbordados de vehiculos. Cuanto tiempo de nuestra vida se nos va con el coche parado o a dos por hora en plena autovia. Murcia.
Enemigos Intimos protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Se le veia muy deteriorado en sus ultimas apariciones. Ya comente que me parecia imposible que pudiera dar un concierto. Para mi, uno de los grandes artistas que he "conocido". Uno de los mas grandes. 
Perfecto resumen de La Verdad de una manana de cerca de cuatro horas. 
Alberto Monreal protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Felipe Bayona protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Cuanto me puede gustar Cartagena. 
Jornada "Resiliencia de la Industria en la Region de Murcia".
Cartagena 
Ya dije que NoMeGustaConducirTNT me parecia la mejor serie espanola con la que me he encontrado en los ultimos meses.
Adrian Lucas 
De la ciudad mas agraciada de mi Region.
Su ciudad. Haciendo un rock, un nuevo rock, joven, muy trabajado, de primer nivel. Solo por el riff de la nueva cancion, encajarian en el festival, donde escuche y se escucharan piezas mas suaves. Pero es que, ademas, los festivales deben abrirse a oportunidades. Y esta lo es.
Arde Bogota () protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. El lunes, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Los Astronomos y protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. El lunes, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Pero tranquilos, que el Proces ha muerto. 
Vamos a ver si es verdad. Aunque el dano ya esta hecho. No hay marcha atras en la rebaja de las penas a casi 300 delincuentes sexuales. En mi opinion, la mayor —e intolerable— cagada del Gobierno de Espana. 
Oye, ¿y por que no en el ?.
No es una reflexion.
¡Es que esto es casi heavy! Que brutalidad de cancion la nueva de . Hay esperanza para los que disfrutamos el rock como pocas cosas en la vida. Menuda cancionaca, pijo. Que buena. 
Alex Marin: "Mi hijo, ademas de precioso, es autista". El grupo murciano Coversion protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Un semoviente que desde junio deberia estar fuera de nuestro pais (tenia orden de expulsion) campa a sus anchas por nuestras calles, asesina a un ciudadano y hiere a otros cuatro y ahora vamos a pagarle su comoda estancia unos cuantos anos. 
Is this the world we created?.
Walls protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Una serie sobresaliente.
Greskand protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Esto si que es frio. cara_con_frío 
Sara Zamora protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Funambulista protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Disfrutando a Goblin Circus.
ConciertosRadio3.
Me sigue causando asombro que no se elimine a los gorrillas de las calles de Murcia. Pasan los anos y ahi siguen unos tios que amedrentan, que cobran por algo que nadie deberia pagar. Por no hablar de los horridos espectaculos que dan, meadas callejeras incluidas.
¿A estas alturas de la vida y estamos con estas cosas, Hombre, por favor. 
He visto videos promocionales mejores. 
Aprendiendo acerca de Cieza con una enciclopedia andante. 
La Punta de un Sauce Verde ha protagonizado hoy el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. El lunes, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Ya son 225 las reducciones de condena aprobadas a delincuentes sexuales. 23 condenados han salido a la calle antes de tiempo. La culpa, segun —erre que erre— Podemos, es de los jueces. 
REYLOBO protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Que hermoso lo que se esta preparando para el sabado 4 de febrero en La Fica (Murcia).
MartinNoPuedeSolo.
Esta tarde, a las 20:00, actua en el Teatro Circo de Murcia. 
Me encuentro con que en el ordenador de sobremesa, por defecto, Twitter me casca los que considera tuits destacados en vez de los tuits mas recientes. Por lo que veo, para que aparezcan los mas recientes hay que hacer clic en "Siguiendo".
Isma Brando protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Desi Garcia protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
“Y que donde dije Diego digo digo o medio digo (...)”. 
Mi respeto, consideracion, estimacion y aprecio a la profesion de interprete de lengua de signos. 
Hace 40 dias, fuentes de Salud me dijeron que la Consejeria estaba imprimiendo las tarjetas sanitarias que en los ultimos meses ha venido emitiendo en papel. Que los pacientes las recibirian proximamente en su domicilio. 
¿Os ha llegado la vuestra? A mi no.
C. de Ramos protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Esta vez le ha tocado a ella. Esta noche le puede tocar a otra. De hecho, le tocara. Solo yo se el enfurecimiento creciente que se desarrolla en mi interior leyendo esta exclusiva. 
Desprecio la celebracion de una competicion futbolistica espanola en Arabia Saudi. Los medios espanoles deberian boicotearla. Los ciudadanos no deberian ver los partidos. Rechazo este pasar por alto las violaciones de derechos humanos.
Bazar Asia protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. El lunes, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Se ha perdido un nino protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. El lunes, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Por favor, que bueno es esto de Se Ha Perdido Un Nino . ¡Pero que bueno es! 
Bonaire protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Amago protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 
Ganas de vomitar. 
Veneziola protagonizo ayer el cierre musical de ‘Las Noticias de la Noche’. Esta noche, mas informacion, entrevistas y musica de la Region de Murcia. En La7Noticias 