No creo que lo que pierda el PRC lo pueda ganar el PSOE.
A ver que sale.
Van a rodear la Consejeria cara_llorando_de_risa.
...Sanchez no perdona. Ojo por ojo...
Magnifico para el cutis.
Son mas finos :).
Un super melon.
Con el despido caro lo que no se hace es contratar, melon. 
No fuera malo.
No hay nada publico gratis. Lo pagamos con (mas) impuestos.
Impunidad en la gestion.
...es mas propio decir que esta "exento de tasa adicional".
Que mala pinta tiene el discurso que dara Putin hoy. Y Biden chinchando para que Europa no levante cabeza con otra guerra.
Fijo cara_sonriente.
No hay nada publico gratis. Lo pagamos con impuestos 
Que barbaridad.
Una locura.
56% de subida del bitcoin desde este vaticinio...los de la inflacion temporal 
Le regalaba yo el desayuno de un ano entero, donde le plazca si por una vez en la vida hace lo que debe.
Lo dices en la esperanza de que eso les provoque a todos los implicados una verguenza insoportable, pero no ocurrira. Para eso existe el argumentario y la repeticion constante de soflamas. Uno x aqui ha llegado a decir q querian hacer una playa privada. Asi van.
Ojo con el socialismo de derechas... no les veo usando sus municipios para aplicar facilidades que reviertan la tendencia.
Los ayuntamientos tienen el IBI y las basuras como herramientas para ayudar. Mejor impulsar la habilitacion de pisos vacios q tener q desarrollar VPO como si no hubiese un manana.
Me di de alta en Nostr a raiz de uno de tus posdcast. En honor a la verdad esta todavia en fase pre-pre-pre-early adopters :).
“Otra”. Los gobiernos quieren asegurarse sus impuestos. Tener que pasar por la baraja marcada de las ODBC se lo asegura. El tipo impositivo lo regularan en funcion de la amenaza q suponga a sus instrumentos financieros habituales.
Hoy Revilla se juega su campana
Con unos gobernados resabiados x decadas de promesas incumplidas, o sale con compromisos indubitables, o su credibilidad conocera la Fosa de las Marianas
...en honor a la verdad, la sociedad civil fracasa al ser incapaz de dar apoyo a la demanda 
Hay viviendas vacias a patadas y 2 formas de solucionar esto:
- Dar facilidades, ventajas y seguridad juridica a los propietarios para q oferten sus pisos
- Multar, topar precios, subir impuestos e incluso confiscar las viviendas vacias
...imaginad x donde van a tirar 
Tu mismo. Ten suerte.
Informarte de manera directa. Empieza con el estudio de corrientes publicado por el IH y asi se te resuelven el 90% de las dudas.
Las playas privadas estas prohibidas en la legislacion espanola.
Y no entraria un solo barco.
Lo estaban. Sino no te sale por ese presupuesto ni por 10 veces mas.
Aqui un borrego estupido!
Si no vamos a creer a las aseguradoras, que es lo siguiente? No creer a los gobiernos, bancos centrales y meteorologos? La hecatombe! cara_disfrazada.
Hombre, no es un tunel nuevo sino un acondicionamiento d uno de hace 100 anos que pasaba bajo manantiales. Las filtraciones solo puedes encauzarlas. 
El tope y no esta y lo q tampoco puedes es ensanchar Tetuan.
Esto es lo que pasa cuando se vota a politicos que no tienen un 14.
Aqui un borrego 
Cuando en un pueblo de los que comenta el Sr Presidente, se escoge a un alcalde “que no hace falta q tenga un 14” el pueblo lo padece. 
Tengo q tratar con 374 alcaldes y cuando hay uno bueno el pueblo avanza como un cohete.
Es muy evidente q hay una agenda mundial pro-aborregamiento social q no es ni de derechas ni de izquierdas, sino global. 
Os acordais de aquello q salio hace un par de meses de eliminar los meritos en las notas universitarias?, pues se propaga: 
El corrector es listo. No quiere que te aldeanices cara_sonriente.
Lo de las escolleras es un ejemplo de un tipo de politica, del color que sea, q cree q gana mas con la oposicion q con la colaboracion
Trenes, escollera, listas de espera...incapaces de alcanzar acuerdos con sus rivales para la prosperidad de sus gobernados, no de su partido. 
Respecto a nuestra epoca, yo ahora veo un creciente grupo de estudiantes que se preparan a muerte para los examenes. La media tiene ahora mas peso que hace 30 anos para entrar donde quieres.
Comenzamos a admitir politicos “q no tuviesen un 14” (Con formacion, experiencia, sentido de estado y decencia) y acabamos gobernados x crupieres, choferes, cajeras, saltadoras falsos titulados y demas gente sin oficio ni beneficio.
Una sociedad q aspira a la excelencia, progresa 
Comenzamos a admitir politicos “q no tuviesen un 14” (Con formacion, experiencia, sentido de estado y decencia) y acabamos gobernados x crupieres, choferes, cajeras, saltadoras falsos titulados y demas gente sin oficio ni benefico.
Una sociedad q aspira a la excelencia, progresa 
Fijaros si llevo tiempo sin salir en bici que me he echado colonia a lo tonto 
Muy estrecho.
Tiene razon.
Enhorabuena.
La reapertura del tunel de Tetuan es un obron fantastico. Recuperar ese trayecto es ademas recuperar historia de la ciudad. 
Nigeria es el pais con la mayor tasa de adopcion de bitcoin del mundo. Seguramente por esos “exitos” del gobierno.
Exacto.
No habia igualdad de oportunidades? Que cabrones! cara_llorando_de_risa.
Digamos que es dificil justificar un hecho objetivo definitivo. Pero como con casi todo cara_llorando_de_risa.
Yo soy la ministra y le cambio la fecha cara_llorando_de_risa.
Si. Todavia no es extensivo, pero acabara siendolo. La salida de potencia para una casa es ridiculo frente al de un coche:
25 incendios cada 100.000 coches electricos vendidos. Sin embargo, hubo 199.533 incendios en coches de gasolina, equivalente a 1.530 incendios por cada 100.000 coches vendidos
A este ritmo Rusia deberia prohibir las ventanas practicables.
Estan sin uso pero limpios y al dia. Ya me conoces cara_llorando_de_risa.
Eso creo yo que sera temporal.
Me he perdido cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Ni para los que se abstienen votando.
...y un truno de rendimiento cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Eso es interesante. Buena parte de los grandes aparcamientos publicos son concesiones locales de municipios q no han regulado facilitar la instalacion de cargadores en estos espacios.
Esto es todo. Encantado de conocer vuestra opinion y experiencias.
Por poner un ejemplo calculado a groso modo, el consumo de la principal electro intensiva de Cantabria da para hacer una carga cada 4 dias al 40% del parque movil de la comunidad.
Y no, tampoco hay un problema de produccion electrica en el momento en que sigue entrando muchisima energia a cero euros en el pool de subasta del mercado.
Hay un mito que no es cierto. No, si electrizamos los coches no se viene abajo la red. Las empresas de distribucion llevan anos desarrollando la smartgrid q evita estos asuntos.
Ojo, soy muy full electric, pero hay que ser consciente del estado del arte y no fantasear.
Pero de tener un solo coche, la solucion es hibrida enchufable, que aunque tienen el mismo problema que los electricos con cargadores y baterias, tiene menos impacto. Los hibridos no enchufables ya no son solucion.
En los proximos 5 anos creo que el electrico mejorara en precio (seguro) y en variedad de modelos, pero dudo que lo haga en baterias y mejoras de la carga, Seguro que aumentan los puntos de carga rapidos pero no creo que veamos precios mucho mas baratos de la energia.
Quien se lo ha de repensar?. Aquel que viaja mucho, que le preocupe constantemente quedarse colgado, o el que no lo tenga sencillo para cargarlo en casa o el garaje de la comunidad.
Tambien es el coche destinado a los frikis tecnologicos como yo y a aquellos que quieran ser los mas rapidos de la carretera (con sus consecuencias).
Entonces, ¿cual es su uso?. El electrico es el coche ideal para aquel que viaja muy poco, lo puede cargar en casa y no hace mas de 200 km al dia. Ese es un porcentaje muy grande de poblacion, pero poco polivalente.
Sobre la carga, hay poco puntos de recarga rapida (1000km/hora) aunque proliferan a precio altisimos cargadores de 76km/hora en centros comerciales. En casa con monofasico no superas los 32km/hora. Calculad.
Si para todo lo que rodea a un coche electrico la evolucion es evidente, para las baterias no tanto. Siguen siendo grandes, pesadas, de baja capacidad y con un rendimiento condicionado al clima, de lo cual se habla poco: Un dia de nieve, hacer 75 Km consumio el equivalente a 250.
La parte negativa esta en un acabado de chapa y pintura mas propio de un vehiculo del telon de acero (los fabricados en el 2020 en China) y el asunto de la bateria, que es la obsesion de cualquier poseedor de algo electrico, ya sea bici, telefono o coche.
Del electrico (Model 3) es q tecnologicamente hablando y en prestaciones, es ese coche del futuro que sonabas de pequeno. Un ordenador cuantico con ruedas, un cohete que rivaliza en repriss con cualquier bolido. Un sensacion dificil de describir si no lo pruebas. Alucinante.
Para ser justo he de decir q tambien tenemos un coche de combustion, por lo que podemos escoger que es lo que mas conviene en cada caso y que el gasto electrico nuestro es casi ridiculo gracias a un sofisticado sistema solar q en casa es apodado como “La Nasa”.
Lo primero q he de decir es que me parece injusto vaticinar situaciones del futuro basandonos en los problemas del presente. Evolucionamos, mejoramos, aprendemos y sobre todo nos adaptamos. Lo q este por venir no contara con los errores presentes.
En casa hace dos anos ya que tenemos un Tesla y ahora que han sentenciado a los vehiculos de combustion, os resumo nuestra experiencia viviendo con un electrico dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Recordais aquello q nos indigno tanto de q los hijos han de ser “propiedad del Estado”?. Pues a partir de los 12 anos ya lo son para todo aquello q les facilite convertirse en carne de psiquiatra 
Eso, de ser verdad, ¿justifica que los politicos encabecen las protestas contra la empresa que mas riqueza ha generado en su entorno?.
Su etica son los votos, luego necesitan la foto para no caer en el olvido. Los directivos de Aspla son 20? votos mientras q los trabajadores son cientos.
Muy triste. Un aviso al resto de empresarios de la zona.
No todo vale.
Hay q entender el caracter de los duenos. Siempre discretos, siempre trabajadores, alejados del ruido local y centrados en generar valor. Eso solivianta mas a la masa enfurecida sindical.
...con un click se pueden llevar todo, pero no lo hacen.
Son un ejemplo.
ASPLA no se merece tener q los politicos q le suplican mantener inversiones y empleo en Torrelavega, encontrarlos al frente de manifestaciones en su contra 
Estrechos.
Sin rastro de ovnis en “El Marco Incomparable” 
Y PAXGOLD?.
Por la altura a la que flota y el enorme tamano, ya veras como sera el ego de alguien.
Vienen a rescatarnos o en plan Sanchez?.
Y darles una educacion (publica).
Fijo que la izquierda radical le revienta el acto 
Ya solo le queda decir aquello de que no podria dormir con Vox en el gobierno.
Que lio mental tienen. Que despiste a sus votantes.
Que lio tienen.
Lo incorporan a la cadena alimenticia.
Con dejar de gastar en tontas lo haces. Lo de la sanidad, educacion y demas es el 27% de tus impuestos...
Muy correcta y necesaria la nota.
Era evidente. ¡Ayuso Dimision! 
Van a pedir un carnet para tener un perro, pero no para tener un hijo.