Amen 
Me van a joder las previas justo ahora que era mi momento, amiga. No hay derecho a esto cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Asi es corazón_rojo 
A ver si es verdad, Esperanza hija, que ya me toca cara_sonriente_con_lágrima 
Yo tambien he llegado a leer burradas sobre el, increible pero cierto. 
Quiero pensar que son los tipicos perfiles que van buscando gresca a costa de lo que sea o que directamente al Sevilla no lo huelen ni de lejos, porque sino... mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Compartir tu vida con alguien que te ame de forma plena y sincera hasta el final de tus dias...
Que esencial es el amor en nuestras vidas y cuanto tenemos que aprender de nuestros mayores corazón_curándose🫶🏼 
Siiii, el del medio del equipo A cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa me meooo, como yo le diga eso se vuelve loco.
Es el que cuenta el chiste a partir del minuto 3, fueron varias veces cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
Kanuuuuu, que mi padre concursaba alli!!!! cara_revolviéndose_de_la_risa.
Que gustazo, joder cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón🫶🏼 
Que cosa mas bonita, por dios. Bruno es para comerselo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo🫶🏼 
Yo buscando “meriendas saludables” y me sale esto al entrar aqui.
Si esta de Dios que le vamos a hacer cara_sonriendo_con_corazones🫶🏼 
Si lo hubiera hecho Suso habria pasado lo mismo, a quien quereis enganar.
Pero, para mas inri, lo hace un tio al que odiais porque lleva amargandoos la vida 20 anos. Por supuesto que no existirian la mitad de los tweets. 
Buena cosa hemos visto... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Eres tonto desde que estabas en los huevos de tu padre, Daniel. Pero tonto tonto. 
Ains Pepe, si es que cada vez que habla este chiquillo sube el pan... cara_llorando_de_risa.
Un fuerte abrazo, Adrian. Uno para ti y otro para el becerro de Guido Rodriguez. cara_lanzando_un_beso 
Que desgana, que apatia, que putisima verguenza esta manera de arrastrar la camiseta por el campo, de verdad.
Ains, si es que te amo corazón_con_flecha corazón_con_flecha llevo todo el dia viendo croquetitas por todos lados cara_babeando cara_babeando.
ME AHOGO JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA 
Seguro que a Shakira le estan importando mucho nuestras opiniones sobre si esta bien o mal el temita mientras esta sacando billetes a costa de el, pero yo estoy meadita de risa cada vez que entro aqui cara_llorando_de_risa.
Feliz Navidad y feliz vida árbol_de_navidad palo_de_corazones cara_sonriendo_con_corazones🫶🏻 
Las ratas van saliendo escopeteadas. Adios muy buenas, y que cierre la puerta al salir. 
El de mi sin ninguna duda 
Se esta haciendo cuesta arriba el punetero lunes, no?.
Que a mi Jeni la quiero yo y el que no la quiera le de un dolo.
Feliz cumpleanos, amiga mia. Lo que unio el Sevilla Futbol Club, que no lo separe nadie.
Ya podeis felicitarla, que sino OS RAJO 🫶🏻 
Mis amigos y unas cervezas, en un ratito todo lo curan palo_de_corazones.
En lo demas, no te quito ni una coma, al final es cuestion de prioridades. Pero en el caso del psicologo si creo que es diferente y que deberia haber mucha mas facilidad y atencion...
En esto no estoy para nada de acuerdo contigo amigo!! Un psicologo normalmente, (y por desgracia), no es una vez al mes, ni algo puntual. La persona que lo necesita suele ser una sesion semanal, incluso hay casos en las que mas de una... Y eso para mucha gente es una gran averia.
Jajajajajajajajajajajajajajajajajaja.
Estan contestandome despues del partido??? Si, lo estan haciendo.
SOIS LA PUTA ESCORIA DE ESTA CIUDAD 
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ SOIS LA PUTA ESCORIA DE SEVILLA Y SIEMPRE LO SEREIS.
JAJAJAJAJAJAJJAAJJAJAJAJA ME MEO EN TU CARA.
Jajajajajajajajaja valiente matao.
En el mismo lugar que ha estado siempre porque llevais tragando bilis ANOS, y eso no va a cambiar.
Ni en cien anos que vivas llegaras a vivir lo que he vivido yo con mi equipo, y eso es lo que escuece.
Un saludito, que me voy de previa mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro.
A las 23:00 el Betis seguira siendo una mierda. De nada.
HOY Y SIEMPRE 
Hombre, yo no veo muy normal que ponga en un partido donde no se esta jugando nada a nivel deportivo a un jugador que viene tocado y con molestias... Llamame loca.
Que el domingo seguramente se rompiera? Posiblemente. Pero, para mi, ponerlo ayer era totalmente innecesario.
Pones a Marcao estando con molestias en un partido donde no te juegas nada y, SORPRESA, se acaba rompiendo. Quien lo podria pensar siquiera... 
Inentendible, lo juro por mi vida.
Necesito visitar el norte urgentemente cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Lo que yo disfruto viendo como apalean a nazis de mierda cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
El numerito que montan los cuatro vainas a la salida de Monchi solo demuestra (una vez mas) la cantidad de gente que sobra en esta aficion, porque, hablando en plata, hay que ser tremendamente anormal para hacerle eso precisamente a el.
Que hija de puta es la vida corazón_roto 
El lunes mas malo que recuerdo en muchisimo tiempo, y todavia me queda por delante la peor parte del dia cara_sonriente_con_lágrima.
No sabeis lo contentisima que estoy yo tambien con esta marca!!! Productos muy muy buenos para la piel y con precios muy asequibles.
DIOSSSS... Necesito hacer eso con urgencia cara_babeando cara_babeando cara_babeando.
Dolorcito de cabeza bien intenso y solo llevamos dos horas del lunes mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_claro.
Nos importa una soberana mierda, Alvaro cara_sonriendo_con_corazones 
Se me ha roto el corazon corazón_roto 
Los que no voy a tener porque estoy mas sola que la una JAJAJAJA.
Un poquito ya pesada esa cantinela eh, Antonio. A ver si pensamos un poquito mas las estupideces antes de soltarlas.
Me das tanto, que no se podria explicar en cien vidas.
El amor mas real y la herencia mas bonita que me han dado, y la que le dare yo a mis hijos.
14/10/1905 palo_de_corazones 
Si soy mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro 
Que nos odien no es nuevo, tampoco nos importa. El problema viene cuando el puto calvo tiene el cargo que tiene y nos perjudica a conciencia.
Una puta mafia corrupta, no hay mas.
La salud mental deberia ser un derecho, no un privilegio.
Ojala llegue el dia en el que ir al psicologo este al alcance de todos, sin ser un lujo.
La salud mental es SALUD, y es igual de importante que la fisica.
DiadelaSaludMental corazón_curándose bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
Lo siento muchisimo, Carlos. Te mando un abrazo muy muy fuerte palo_de_corazones.
Muy heavy eh, luego pedira perdon por redes poniendo excusas baratas... No da pa mas.
Que le sigan dando voz a este tipo de taradas es increible, luego ves de que programa se trata y se entiende todo.
El dia que le calienten la carita a la pija de mierda esta vendran los lloros, pero es que se lo esta ganando a pulso la muy vaina, con la voz de imbecil que tiene. 
Porque ahora todo el mundo pide que se vaya el mismo, pero es que esta decision la tendria que haber tomado el club hace mucho tiempo, cuando se veia que NADA iba bien, no en mitad de todo lo que nos estamos jugando. El es un profesional que cobra, mirara por sus intereses...
Entonces entiendo que estaras de acuerdo conmigo en que la decision se tendria que haber tomado en su preciso momento, haciendo las cosas bien y no de esta manera. Da pena ver el circo que tienen montado con el equipo, que al final es lo que nos duele.
Efectivamente, el que no entienda lo que he dicho es su problema, no el mio. Los intereses de mi equipo los estan tirando por tierra todos los que estan al mando del club. La decision se tendria que haber tomado cuando correspondia y haciendo las cosas bien, no de esta manera.
Y yo, que si soy sevillista, despues de la rueda de prensa de hoy, estoy DESEANDO que este hombre abra la boca y empiecen a caer las caretas de mas de uno de los sinverguenzas que nos dirigen.
El es un profesional que ha demostrado tener muchisimo respeto por el Sevilla FC.
¿Donde he hablado yo de su sevillismo?
¿Que se vaya el? Claro que si, despues del circo que tiene montado el club, encima el hombre tendra que irse sin cobrar lo que le corresponde... Seguramente, cualquiera de nosotros hariamos eso en nuestro trabajo si nos quieren largar... cara_revolviéndose_de_la_risa.
La de tonterias que hay que leer... mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Don Julen Lopetegui ha vuelto a demostrar que esta muy por encima de la panda de sinverguenzas que tenemos al mando. Clase, elegancia y respeto por el Sevilla FC y su aficion.
Ah bien, que una cuenta anonima que no tiene ningun tipo de sentido viene a repartir carnets de sevillismo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
Cuando quieran echarte de tu puesto de trabajo, coge a tu jefe y dile que te vas tu mejor, asi se ahorra pagarte el finiquito.
Lo que se esta haciendo con Julen Lopetegui es de completa verguenza.
Que pena mas grande ver a mi club como barco a la deriva, sin rumbo ninguno.
Ya mismo estoy comprandolas con mi abuelo 🫶🏼🫶🏼🫶🏼 
Jajajajajajajajajajajajajajaja que me meo, la emocion de ella cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Jajajajajajajajajajaja espero que te hayas visto ya la tercera parte... cara_revolviéndose_de_la_risa.
Totalmente de acuerdo, eso es lo peor. Pero vamos, chapeau por ese costalero que ha dicho bastante clarito y con mucha educacion lo que muchos pensamos manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Efectivamente. A mi, personalmente, a parte de darme verguenza ajena, me parece una falta de respeto impresionante.
Hombreeee, lo saben en Pekin cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Yo estoy ya con las carnes abiertas pensando en el proximo Martes Santo... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Y preciosa que iba... Que alegria verla por fin en la calle cara_sonriendo_con_corazones.
No puedo estar mas de acuerdo con este hombre. Cada uno es libre de expresar su devocion y sentimiento como quiera, pero hay que saber donde esta el limite de la falta de respeto y el afan de protagonismo de algunos. 
Ademas de verdad!!! Con lo bonito que es ver la vida de otro color... Mas polvos hacen falta cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
La gente vive amargada, Antonia, todo molesta.
Que mas le dara a esa como trate yo a mis perros... Bien sabe dios que mis 3 enanos son SAGRADOS.
Mis perros seran para mi lo que a mi me salga del mismisimo toto, Elizabeth. 
Si son croquetas, sabe de sobra que minimo 5/6 tiene que mandar cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Pocas cosas me ponen mas feliz que el "te tengo tuppers preparados" de mi abuela cara_sonriendo_con_corazones.
Si por mi fuera, le prohibia tener mascota de por vida a este tipo de gente.
Una animal NO es un puto juguete. 
JAJAJAJAJAJAJAJA nada que no supieramos antes 
Jajajajajajjaajajajajajajajajajajjaaj 
Tios como el, a los que le duele el escudo, siempre en mi equipo.
Honor a quien se lo merece 
Es una expresion que se usa de toda la vida, miarma, que tenemos la piel muy fina para algunas tonterias.
Exacto, puedes estar o no de acuerdo con la planificacion o con los fichajes, pero de ahi a tirarlo por tierra como ha hecho mucha gente estos dias... Me parece surrealista.
Y ayer, una vez mas, tuvo que explicar la economia del club y como funciona la cosa.
Por fin, alguien que ha entendido mi tuit manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Y este tontopolla el primero.
Y otra cosita bastante importante que ha recalcado Monchi: que la prensa hable sobre un fichaje no quiere decir que sea verdad.
A ver si nos lo vamos aplicando y no le damos total credibilidad al primer pajillero del tres al cuarto que cuente mierdas varias por Twitter.
Algunos os deberiais poner la Masterclass que ha dado Monchi en bucle, porque cansais a Dios y a vuestra putisima madre.
A muerte contigo y a muerte con los nuestros.
Estas muy, pero que muy equivocado. 
Los porrazos vienen desde el minuto 1, que entran como becerros sin mediar palabra.
No hay justificacion alguna para ese abuso desmedido, sin sentido alguno, llevandose por delante a todo el mundo sin importar nada ni nadie.
JAJAJAJAJAJAJA libertad a las tetas siempre bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Valiente imbecil el inutil este 
Vaya pasada de tio!.
La vida que me espera cara_llorando_de_risa 
Que asco me da este cerdo 
JAJAJAJAJAJA que cabrona eres.
VACACIONES sol sandía palmera cerezas 
Eres la mas bonita del mundo pa tu hermana hija.