Que DISPARATE. Estoy dentro pero ya. 
Que grandes. Contribuyo con mi montaje de "hay fotos" ;) 
Ohh.... Me alegro muchisimo!!! Os deseo lo mejor a toda la familia. A disfrutarla!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Esta muy chula, espero que les vaya bien a los nuestros en Honda ;).
La de este ano se mantiene de pie sola. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Buenos dias, que estoy seguro que buenos seran ;) 
Hoy he visto la noticias de que las empresas que envian paquetes a casa (esto es verdad), van a ir mas por centros de recogida. El humor de ya lo anticipo. Maria Luisa Calabria. 
Uf.. que temazo es "Mierda". 
Venga, ahora si, a dormir, me quedo con esta, que es de buen rollo. 
Envidiosos de mierda...
Y lo que pasa desde aqui, si soy. 
Oh.. inmortal Poseidon el del furioso tridente... a ti me encomiendo.. 
Del genio 
Y algo que, en serio, recuerdo siempre:
- ¿Es flashback? ¡Olvidate del flashback, no ves que no hay introspeccion, que no se lo esta contando a nadie!
(eso es que esta gente sabe, ojo) cara_llorando_de_risa.
Nadie, nunca, jamas, ha descrito el cine de Tarantino asi: "..se corta y.. le han pegao un tiro y se esta muriendo, se corta... Esta en el bano, se corta... Esta merendando... !LA ZAPATIESTA!" cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Y claro... 
Esta es la cosa 
Pues que no me da el sueno y como he visto una cosa de Booonorrrl... con Spielberg pues me sale poner esto.
Todo culpa del amigo de 
Toma, carino. 
Estoy que me caigo, pero habra que ver a estos gamberros. cara_revolviéndose_de_la_risa
Aprovecho para despedirme. Buenas noches. Sois buena gente, eso es LO importante. cara_guiñando_el_ojo cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso 
La verdad es que cuando ves la escena sola te dices: ¿Como pueden pasar tantas cosas ahi?
Es acojonante.
Jajaja! Es que es la hostia ;)).
Jajaja! Seguro ;).
ULTIMA HORA.
En serio... ¿Un tuit por un fav? Yo estas cosas no las entiendo. 
Viendo Encerrado con el diablo llego a Sepideh. Miro su twitter. 
Luego que si en Espana los actores y gente del cine hablan mucho de politica. Ole por ella. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio 
Pues felicidades, de verdad, el tema es muy muy importante.
Elon, no me jodas... 
Que ganas cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Nos vemos el sabado, me hace mucha ilusion cara_guiñando_el_ojo cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
IMPRESIONANTE 
Me ha dolido hasta a mi. Quiero mucho a manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio 
Cosas de guion. Si en "el debate" de la peli o serie (cuando el personaje se piensa si seguir adelante o no) y que ya sabemos que siempre lo hace, esta en la premisa, que sea cortito, muchas gracias.
Aqui es como un 2º debate, y en "Encerrado con el diablo" dura 20 segundos. señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio.
AHORA empieza la serie, mola. 
Jaja! De verdad... la imagen.. Suene como suene, he flipado conmigo mismo. Muy potente y nunca vista, dara que hablar ;)) 
Ya queda menos.
Es un semidios.
Y ahora relax y a seguir con esto, que esta muy interesante. 
Hoy ha sido un buen dia, a tope de dopamina. Como os dije he avanzado mucho en el guion de la peli LosNinosDelTunel y escrito la 1ª version de la escena final. Y en serio, que sensacion, porque tengo LA IMAGEN. 
Cosas que te salen y no esperabas. Vamos, que estoy muy contento cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Que bonito. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
jijiji 
Que si pero no. Es la traca final pero me queda por escribir algo de lo que pasa antes. Es que he tenido una "vision" y era mejor dejarla escrita. Mola. En estas cosas el primero que tiene que pasar miedo escribiendo soy yo. 
En fin, sigamos. LosNinosDelTunelFilm cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_guiñando_el_ojo 
y , que son de alli, pero conste que no les odio ;).
Alli estare!.
¿Nos vemos el sabado? Yo estare seguro, tengo muchas ganas de ver y escuchar a . más cara_guiñando_el_ojo corazón_rojo 
y esa musica...
Es que he leido muchas cosas buenas, seguro que me gusta. Genial ;).
Hay un tuit que no me sale, manana pongo todo bien, va sobre esto.
Buenas noches! 
Gran serie.
Y ya esta, a dormir que ya toca. Muy buenas noches y como siempre, gracias de corazon por estar ahi, se aprecia. cara_guiñando_el_ojo cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
No es spoiler. En "Encerrado con el diablo" el malo (supuestamente) dice que esta solo.
He recordado esto de Antonio Gala: "a la soledad de quien esta soltero le queda siempre la esperanza, a la soledad de quien esta acompanado solo le queda la desesperacion".
Jodido, eh? 
Pues si tu lo dices, habra que ir a por el ;).
Y que esta el Excelentisimo Senor Don Greg Kinnear. 
Que bueno es, JODER. 
Y termino el dia viendo "Encerrado con el diablo". De lo visto, MUY BUENA. 
(No digais nada) cara_guiñando_el_ojo 
Cuando tengamos que votar, mejor si recordamos esto. Se nos han meado en la cara. Ok. 
Con nuestro voto lo podemos compensar. 
Haz algo tu por tu pais que sea mejor que entrar a twitter a soltar mierda.
Venga, adios.
Es fascinante todo, y ya esta ahi, y o aprendemos y lo aceptamos, o nos comera.
Yo tambien lo he usado de apoyo en varias tramas y es muy interesante, aunque al final te das cuenta de que le has dicho mas a ella que ella a ti ;).
Mas noticias... En casa hemos empezado Terapia sin Filtro y esta muy bien, nos hemos echado algunas buenas risas. Comedia ligera, ideal para reirte y relajarte al final del dia. En Apple+. 
Yo te animo a verla, no hagas caso a los trolls ;).
Nosotros participamos en "Murcia Fantastica". ¡Espero veros alli! 
Que este es el teaser del cortometraje previo al largo, que es lo que estoy escribiendo ahora, que conste, que no quiero que os lieis ;).
Pues no ha ido mal el dia. Ya 75 paginas, y tambien buena parte de documentacion. Madre mia el final, me da miedo hasta a mi, el horror total. Pero ya no se puede parar... LosNinosDelTunelFilm 
Uff... no teneis otra cosa? Jajaja! Que cansinos... 
(Luego echas un ojo a mi tuit fijado, a la peli que rodamos juntos en el polo norte) cara_guiñando_el_ojo cara_lanzando_un_beso.
Si, vale, que eso es mentira, ok.
Claro, pero es lo de siempre. El uso que se le de. Seguro que surgen nuevas leyes, porque se puede montar una buena ;).
Uf.. ya imagino. Venga, pues a darle cana. Yo sigo con el guion que me queda poco. cara_guiñando_el_ojo bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Cierto. Primero lo primero ;).
Pues adelante, de verdad, nunca es tarde.
Yo he aprendido a base de escribir y leer todos los manuales habidos y por haber, pero sobre todo de escribir y rodar. Ah, y editar, ahi si que es cuando ves todo, si funciona o no.
Nunca es tarde, empieza ya mismo ;).
Buf... adios, me das pereza.
Tengo que empezar con un video-diario de esto, en cuanto tenga la primera version me pongo. Gracias ;).
Bien hecho.. a mi me gusta! Imagina para tus cortos o pelis: PUM, ya la tienes en ingles y con la misma voz.
Creo que la web que he enlazado se ha entendido perfectamente.
Yo nunca les he hecho nada. He dicho lo que hacian los nazis, que es lo mismo que ha dicho el.
Muy buena pinta, suerte!.
Y es curioso porque hoy mismo he buscado una cosa que oi ayer sobre Cartagena y PUM, he encontrado una noticia que me viene al pelo, asi que a meter la escena. Pero es que me ha volado un poco la cabeza.
En fin, ya queda menos ;).
Pues mirad, hoy he estado con esto. Hasta la linea roja son escenas que iran al guion de LosNinosDelTunel y lo de despues son notas, ideas, etc... Hoy tocaba repasar todas las notas (otras que tengo otras partes), para no dejarme nada antes de la fase final de escritura. 
Claro, si es que eso ya se puede hacer. Son herramientas, y estaran ahi, es mejor conocerlas y usarlas llegado el caso. Pero no usarlas por usarlas, eso tampoco ;).
Yo no creo que se pierda mucho, y como siempre con todo esto, que esta empezando. Pero imagina poder traducir una pelicula (pienso en las mias) al ingles, con la misma voz, y con coordinacion labial. Yo quiero ver como queda, la verdad.
Pero ya es, y hay que aprender a usarlo. Yo lo veo fascinante.
A L U C I N O 
Esta claro. A ver como reaccionan en el partido, la estaran poniendo fina.
Bah... A la mierda la politica, los trolls y los tristes. Ha sido un fin de semana muy bonito y con eso me quedo.
Ahora, a por la semana, a hacer cosas. 
¡Se os quiere, gracias por estar ahi! cara_guiñando_el_ojo cara_lanzando_un_beso bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio corazón_rojo.
Nada, parada, no me dice nada... Cosas que pasan.
Pues si, nunca se sabe ;).
Y ahora sigo con el 2º de "Por un manana mejor". Una ida de olla retrofuturista en Apple. El primero... ejem! Bien, y quiero ver el segundo a ver que tal se desarrolla todo. Que me gusta lo de Apple pero tampoco me flipo, ya os contare. 
Espero que se quede en el libro y no vea la peli ;)) 
No se que mas decir sobre Cipri que no haya dicho ya, pero venga, va... Es de las personas mas inteligentes, empaticas y buenas que he conocido. Y me enorgullezco de decir, en mayusculas, que es mi AMIGO.
El sabe bien porque. corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Tengo trolls, ya lo sabeis, gente que... bueno, esta en la mierda. PERDEDORES que no tienen nada mejor que hacer.. "listos". No pasa nada, los que HACEMOS cosas estamos acostumbramos. Luego hay gente que te dice cosas bonicas, asi se compensa el universo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
No se, no lo veo, pero ya nos enteraremos.
QUE GANAS, JODER!.
No se podia saber.
Uhm... si. Pero bueno, vamos a lo mismo, divide el voto de la derecha, bienvenido sea ;).
Marc Giro es el mejor, jajajajaja! 
Yo no he dicho eso, digo que fastidia a Vox ;).
Eres muy cabron ;)).
Tampoco ha sido tan hermanita de la caridad... Lo que importa es que los de VOX ahora mismo estan de los nervios ;).
Podria ir al PP, pero insisto, creo que ira por su cuenta. En fin, ya veremos.
Si, el juego con los espejos ha sido TREMENDO.
Exacto.
yo creo que puede ir ella sola... Pero ya veremos.
Pero totalmente, y admitamos que lo ha hecho muy bien.
Eso seguro, jajaja!.
Bueno.... Lo importante es que hace dano a VOX, eso es lo que mola.
Y ahora, una peli: 