Hoy me han dicho una cosa : "esta bien no saber que hacer. No existe una formula perfecta para saber llevar lo que te suceda hoy, pero cada uno esta haciendo lo que puede con lo que tiene. VAMOS A TENERNOS MAS PACIENCIA.".
Por no salir esta semana no salgo ni en el horoscopo... Genial señal_de_aprobación_con_la_mano jajajajajjajaja cara_sonriente_con_lágrima 
Vida y amigos = felicidad corazón_blanco trébol_de_cuatro_hojas
Si quiero. 
Segun lucia dos o tres jajajajajjajs.
[Eres mi REVOLUCION]
Triangulos de dos lados que se buscan.
"Si siempre dices nunca, 
nunca, sera siempre".
No entienden que tu eres diferente: como Venecia sin agua, como Madrid sin gente. chispas.
"A veces mata mas la cobardia que la valentia".
"La verdadera libertad es adictiva".
"Tengo demasiado tiempo libre para ser feliz".
Semos semos.
Si todo cambia, que yo cambie no es extrano [...]
-"¿Que harias si no tuvieras miedo?"
- "Amar(te), jugarmela y ganar(me)".
Vida, tiempo muerto manos_en_oración_tono_de_piel_medio.
Nos pasamos la vida buscando cosas, pero lo que se queda, lo que de verdad importa, es casi siempre lo que has encontrado sin haberlo buscado. Ya lo dijo mil veces Cortazar : «Andabamos sin buscarnos, pero sabiamos que andabamos para encontrarnos». 
"No sabemos que nos va a pasar manana, asi que que nos arda el corazon".
Mi suerte trébol_de_cuatro_hojas chispas 
La de cosas increibles que han pasado en un ano cabeza_explotando.
No pido tanto, de verdad que no.
Madre de Dios el puto metro de Madrid que me cago en to.
El primer tuit que veo hoy y casi atravieso la pantalla cara_enfadada cara_con_símbolos_en_la_boca cara_resoplando nou coments.
En que momento es ya 2021casi, marzo otra vez en tres meses.... Todo muy surreal...
La de vueltas que da la vida, la vida que dan las vueltas, y aqui seguimos mareados de vivir.
UPS! cara_sonriendo_con_sudor_fríoSUS AMO. Razon que llevas JAJAJAJJAJAJAJSJSJSJ.
Metro? En Gran Via? No se que es eso cara_con_monóculo 
Cuando dices ? cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
A donde dices que nos vamos ??.
Podemos darle al pause de la vida un momentito por favor ?.
Necesario. 
"Tengo demasiado tiempo libre para ser feliz".
"Y que reirnos un rato sea el unico pacto".
El jueves despues de psicometria me vale JAJAJAJAJA.
Una tarde perdida en una casita en el bosque leyendo con un cafe calentito manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio cara_babeando.
La vida es (b)ella.
Se nos esta yendo de las manos esta semana cara_de_frustración cara_con_sudor_frío.
"Vamonos lejos, muy lejos, donde ni si quiera el miedo pueda encontrarnos.
Vamonos lejos, muy lejos, donde solo exista la eternidad de tus instantes.".
Mananas como la de hoy me dan mucha vida corazón_morado.
Yo intentado solucionar mis problemas ... 
Todos sabemos ser bordes, de verdad, pero ser amable no cuesta nada y no vas por ahi amargando el dia a la gente. Gracias.
"Algunas causas sobreviven y se tienen que transformar, y lo unico que permanece es el cambio, ya que la vida se nos va y es inevitable, pero las causas quedan."
-Pepe Mujica.
Dios mio que es octubre dejad la navidad en paz !!!! cara_agotada El ano que viene en agosto con espumillon nos veo....madre mia.
Quiero uno de estos 
Los viernes tienen cada vez menos magia.
Entre una y ninguna.
Me duermo a las once (lo nunca visto) y a la una media asi estoy otra vez ojos. Ni tres horas han sido.
Ni dormir ya ? En serio vida ??!! cara_de_sueño.
Miedo. 
[EL APAGON] 
Pero manueeeeeel JAJAJAJJAJAJAJAJJA.
Si, orgullosa de ello. 
[...] desatate mi pequeno desastre natural. 
Un abrazo y un todo va a salir bien.
Quien se viste para ir al telecole !!!!! EL UNIFORME DEL TELECOLE ES EL PIJAMA.
De ahi lo de mal folladx cuando estas de mal humor/histerica. 
cara_con_manos_abrazando Ale pinkie dato pa vosotros bbs corazón_rojo.
A lo que el llamaba dolores histericos, rollo te dolia el brazo porque el utero se te ha movido. Lo gracioso viene que la solucion era, mantener relaciones sexuales muy amenudo asi el utero estaba quitecito o mejor aun quedarse embarazada.
Jajajajjaja os cuento:
En la.epoca grecorromana, el senor Hipocrates definia la histeria(que viene de hystera, utero en griego) como un achaque de las mujeres que les daba por causa del movimiviento incontrolado del utero...
Acabo de descubrir de donde viene la expresion "mal folladx" y por que se utiliza asi, y tiene toda su gracia jajajajajaja.
Quien iba a imaginar que una locura tan grande nos fuera a volver tan cuerdos.
Sueno cosas demasiado raras en serio ....
Quiero ser gato porfi 
Me apetece el olor a frio en la sierra y la paz de un paisaje de invierno cara_de_por_favor cara_babeando.
Y ahora entiendo que el amor son esos besos que te doy despues del sexo [...]
10:00 AM : mi madre a grito pelao mandandome mil cosas que hacer.
Yo: jooodeeerrr 
Mi madre: uy no hija que es muy pronto, ahora mismo no me apetece.
cara_de_payaso cara_de_payaso.
Y vivir. alto_voltaje jarras_de_cerveza_brindando 
Cosas que no se pagan con dinero de Marlon
Se me habia olvidado lo que era el metro a las siete de la manana cara_con_calor.
"de perder la cabeza que sea contigo"
Tengo un antojo de Red Velvet y tarta de zanahoria que no veas cara_babeando.
Menos mal tia, GRACIAS! Jajajaja.
Soy la unica que no juega al among us ? cara_pensativa.
Merece la Pena.
"A la vida dos huevos a la copa dos hielos".
No se si sere yo, pero quiero que empiece el curso, la rutina, la "normalidad" ... por fi.
"Supongamos que llega febrero de nuevo...".
" estas mas buena que la cerveza, cuando te bebo te bebo entera...".
Aqui va una cancion para ti... Menos Mal de Pole.
" y es que contigo se me pasa el tiempo volao...".
cara_con_manos_abrazandomuy yo 
Tortilla siempre para TODO cara_babeando.
Me apetece tortilla de patatas cara_con_ojos_en_blanco.
"Que juntos somos un puto Nirvana..."
Aqui va una cancion para ti... De L.A. a Nueva York!! de Marlon
Asi soy amigos cara_sonriendo_con_sudor_frío mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio 
Aqui va una cancion para ti... Amorfina de Marlon
Creo que en otra vida he tenido que ser oso panda jajajajaja 
JAJAJAJAJAJAJA 
El hilo rojo.... 
Eeeh yanny?!?! Jajajaja pero que me cuentas? Imposible.
Que soy como un vino tinto, que si me tomas en frio engano, y con los anos me hago mas listo, carino.
Yo es que me quiero casar con esta mujer... 
Tu que solo esperas besar a la siguiente casualidad de la que se disfrace el destino.
Disfrutar(te).
nos falta el colchon JAJAJAJAJAJAJJAJAJA 
La que esta liando el pollito pollito_de_frente pollito_de_frente.
Por favoooooooorrrrrr 
Y gracias! Me esta volviendo loca!.
Nooo flequillo NO pero tenirme cortarmelo si! ... PERO MI MADRE NO ME DEJA.
Si lo firmas, lo firmo, firmamos acuerdo para volar.
Me ha pasado si... 
Totalmente si. 
Y darte cuenta de lo bonito que es ver a la gente reirse de verdad, y de lo que se echan de menos esas cosas tan pequenas...
Vamos a ver ... Y yo no puedo salir a la calle SOLA! sin cruzarme con nadie.... INCONGRUENCIAS. 
Hoy estoy mimosa cara_de_por_favor cara_sonriendo_con_corazones.