lo importante es no perder la actitud 
a cualquier precio.
es que vigo es vigo.
con abelca?! (el alcalde de mi ciudad) 
donde mirais eso.
ADORO, que preciosas.
manana no hay clase.
pov: estas haciendo deberes con tu padre 
no es algo de lo que reirse.
ya termine.
que tipico.
PERO CLAU JAJAJAJA.
tweet valido para dejar vuestras ultimas historias 
de miercoles y avatar tambien habia un monton.
cara_sonrojada cara_tapada_con_ojo_espiando quiero.
insta 100%.
gracias 🫶🏻.
VAMONOS !! o buscamos un sugar, tambien me vale.
mi madre, pero estoy bien.
y viste lo guapo que se ha puesto jorge ?!.
yo quiero ser ese nino 
que miedo aprobar geologia y quimica 
solo me costo 15 pounds en inglaterra.
nosotras podemos !!.
dejalo como lo tienes ahora.
JAJAJAJA.
bueno pero sigue en amazon.
ESTA EN AMAZON, pero no en fisico.
que bonito hele.
rush de victoria secret.
y hay examenes.
el mio es este 
JAJAJAJA.
advertenciahora de bereal advertencia
por tu ultimo mensaje destacado.
nunca la llegue a terminar.
sinceridad.
gracias !!.
nosotros vamos a plaza estella tambien.
sal el lunes.
lo de tiktok tambien me salio a mi y casi se me sale el corazon JAJAJAJA.
SIIII, le hizo el regalo a mi tutor porque le dijo que deberia ser su valentine, entonces hoy se puso a hacer papiroflexia.
tengo novedades mich ;).
pues si.
solo los reales los conoceran 
con examen y estudiando.
buscate la vida meu.
algo bonito pero no lo hiciste tu, no vale.
ya si despues de quejarme, eso no vale.
pues algo bonito por lo que veo no.
yo no te voy a pedir nada, ya veras tu que haces.
soy un intermedio.
ns tu sabras, yo no te voy a pedir lo que quiero.
depende de cada persona.
primero me matas y luego me pides perdon.
deberias sentirte mal, ya van dos malis sobre mi.
yo te dedico uno bonito y tu me dices que soy una bandera_triangular, vai cagar de campo.
gracias.
asi me siento 
esa peli me genero trauma.
DIOS.
pues no.
que preciosa.
si te deja de hablar no eres tan importante.
y cuando me den las notas de la tristeza.
yo quiero llegar a tener esto 
no te metas con mi yaya.
yo tambien quiero que me presuman como tu a ella dios.
puede ser.
casualidad ?!.
TE LO JURO.
buenas noches 
ojala me pase esto a mi 
lit, me lo lei con 12 anos y desde ahi la necesito.
estas son las mejores patatas del mcdonalds 
LA NECESITO.
eh no que es mio.
no es ni mi novio.
que mona.
pues a mi me sigue apareciendo.
siii, es la de harry cara_sonriente.
bueno vale.
eso es cierto.
messi, neymar y suarez.
mi playlist se basa en canciones del 2017/18.
muchos.
a mi me hizo esta chaqueta (tardo un mes) 
no quiero estudiar mas y ni siquiera estoy estudiando.
que envidia.
holaaa.
mucho, hay que planear uno con los de azores antes de que se vaya mikael.
no te creas tan importante.
a todos nos encanta este mensaje 
vela porque tengo examen.
vale !!.
explicalo.
esto es asi 
exactamente !!.
ya sabes lo que deberias hacer.
jeje.