JAJAJjajj.
t lo juro eh JAJAJJAJAJ.
de las noches q menos he bebido y peor me ha sentado.
los viernes q hay correfocs nunca estoy tio.
ai cuanto t quiero por dios.
me tienen q salir granos ahora dios q asco.
PIDO PERDON JAJSJAJAJAJA.
JAJAJAJAJAJJAJAJAJA SERAS.
literalmente yo JAJAJAJAJAJAJJA.
ese “luego hablamos” de tus padres es LO PEOR.
hace un ano todo era tan diferente.
t odio.
JAJAJAJAJAJJ si m dices eso no m centro.
pero no quiero otra vida, porque mi vida eres tu.
ya se vera.
que asco dan las parejas en san valentin.
no he visto a nadie querer a otra persona como mi abuela le queria a mi abuelo.
CREO QUE ME TOCA OLVIDARTE.
puedo dejar de pensar en este finde y centrarme en mates.
ns a cuantos hombre me he cruzado ya q llevan un puto ramo de flores cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
lo hice hace mucho ya.
JAJAJAJAJJA Q TONTA.
es para pegarle una ostia ufffff.
nada es para siempre.
que sabado de mierda me espera.
necesito hacer una casica ya cara_llorando_fuerte.
t lo juro JAJAJAJAJAJA.
JAJAJAJAJAJAJAJ SI.
YO MAS.
hoy es su cumple y seguimos teniendo la misma relacion que hace 6 meses aunq nos separe la distancia, felices 17 migue corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
el mejor momento del dia es cuando t vas a la ducha.
JAJAJAJJAJA.
lo que me rio con sofia no es normal.
hasta la polla de quimica.
ns uno de una peli de miedo.
JAJAJAJAJAJ he tenifo q quitarlo.
el puto anuncio de miedo que han metido en spoti me cago en todo sus muertos.
ahora yo te mando flores en anonimo.
necesito volver a maquillarme.
estoy harta.
me va a explotar la cabeza.
bueno vale no miento JAJAJAJA.
yo no cara_llorando_fuerte.
iros a la mierda las dos.
como cambian las cosas en un ano.
tener amigas para esto 
me cuesta tanto confiar.
JAJAJAJAJA SI.
que dia de mierda.
parece que ya ni se alegren por mi.
que estes mal no te da derecho a tratar mal a las personas.
lo mejor de mi vida.
ver capitulos de antes de grey’s anatomy me deprime.
lo mucho que me cuida mar corazón_con_lazo corazón_con_flecha dos_corazones corazones_giratorios corazón_brillante corazón_creciente.
estoy tan harta de la distancia.
como algn va a preferir la nutella antes q la nocilla.
ahora como mierdas m duermo.
otra vez lo mismo no por favor.
estaria bn q dejara de sobrepensar.
lo q mas me alegra el dia es la musica.
q ganas de ir al gimnasio en vd.
febrero no pinta bn ns porq.
quiero tantisimo a silvia.
si t alejas, se pierde la confianza.
me gustas natural es un temazo.
el dia que me dediquen una cancion de violetta puedo morir.
JAJAJAJAJ SI.
todo son recuerdos.
no me fio de personas que me llenan, por si me dejan vacio.
tu hace’ que sea otro yo.
tdo puede pasar.
ODIO tanto los domingos.
puede ser ya 17 de febrero por favor y gracias.
enero es eterno o q.
de lo mejor de ir ayora es ir a desayunar a casa de ines.
tdo pasa, hazme caso.
con tdas no puedo pero bueno.
JAJAJAJAJ es lo mejor.
esto es tan corazón_curándose corazón_curándose corazón_curándose 
a tu lado las heridas ya no duelen.
literalmente nosotras.
ojala.
perdonada JAJAJAJ.
tengo un horario de mierda.
con lagrimas en los ojos porq te quiero pa’ siempre.
jueves.
MATEO JJAJAJAJJ.
t lo juro.
yo se que tu, hace tiempo estas puesta pa’ mi.
mar activa en tw q sorprendente.
y a la sangria.
JAJAJAJAJ tu tmb guapeta.
siempre me quedare yo.
pues entonces ya son buenos dias.
teamo yani.
lo mucho q la amo basta 
q lloro.
ay martina.
lo siento por haberme alejado, no fue por eleccion, tan solo por no hacerte dano.
tu ere’ una salvacion.