Mesa de al lado. Cuadrilla de treintaneras desayunando tras dejar a los ninos en el cole. Una se acaba de poner tetas. Otras dos se las pusieron hace tiempo. Se suben las sudaderas, se las ensenan. Se miran, se comparan, se rien. Ole ellas
NoTodoEsSesionDeControlDelGobierno.
¿Gente de bien?
¿GENTE DE BIEN?
NoDoyCredito
Feijoo.
¿Como se celebra el cumpleanos de los muertos del alma?
¿Viviendo como si nada?
¿Recordandolos cuando no se han olvidado? 
¿Como se honra su memoria cuando no se es creyente?
¿Como se deshace el nudo en el pecho?
¿Se afloja algun dia?
Hoy mama cumpliria 81 anos y 10 sin ella corazón_rojo.
Lady Silencios LoDeOlona.
Un dramon. 
Aqui, el colega , hablando de lo humano y de lo humano con el gran Manuel Alejandro. Todos los anos que los separan los unen sus canciones. 
Y en nada, ceniza. Un beso, pater.
Ella es un espectaculo.
Hoy nublado, pero con India sal el sol b; ).
Ostras, un aire me doy, en mas morena de la copla ;)))).
Desde luego.
Disfruta, ladron.
No lo nieo. Eso no borra la prepotencia de uno y el sufrimiento del otro.
¿Donde estas, corazon?.
Lo de que El Cordobes padre reconozca de anciano a El Cordobes hijo despues de haberlo humillarlo con su desprecio toda su vida y que ambos posen felices como si no hubiera pasado nada les retrata a ambos. A uno, como un miserable. Al otro, como una bellisima persona.
Esato.
Millas, desencadenado.
Hostia a mano abierta a Garamendi sin salirse del relato descarnado de nos hechos. Sombrerazo,
via 
Es pasion pura. Asi da gusto que te odien ;).
Nadie te quiere asi. Nadie.
Tengo un lector que me pone puntualmente a parir trillizos cada jueves en los comentarios a mi columna en la contra de Fidelidad absoluta. Le adoro.
Jajaja. No habia tiempo.
Ya tu sabes... corazón_morado.
A mi me trastornaron, pero es que estoy en una edad muy mala ;).
Sobre dormirse en el cine o que el cine te quite el sueno. via 
Mi marido me viola lo normal. 
Las cosas como son cara_lanzando_un_beso.
No se pierdan esta entrevista de mi companera . Asi se pregunta. Mirando a la entrevistada de frente, sin pelotearla ni infravalorarla ni perdonarle la vida. Dejando que se autorretrate en las respuestas. Y, ademas, divertida. via 
Ahi, ahi cara_sonriendo_con_gafas_de_sol corazón_morado.
-Yo soy germanofilo, otra cerveza, jefe, por favor.
-¿Le cambio la copa, caballero?
-No, dejeme esta que ya la tengo acostumbrada
.....
Madrid, Madrid, Madrid.
CafeVarela.
Ahi va un empujon, colega. 
¿Donde fue el bramido?.
A veces lo mejor de este oficio es lo que no publicas, pero te llevas puesto. 
YoMeEntiendo.
Creo que es un dato relevante, teniendo en cuenta la opinion de los medios de comunicacion que tiene Unidas Podemos.
Descansa, 
En serio, que verguenza (ajena). Que cada palo (periodistica) aguante su vela.
Me descojono.
Que sencillo y precioso hoenaje corazón_morado 
En Modern Family, decia el padre viejo que los tios hablaban de "levantarse a mear por la noche". Vamos progresando... cara_lanzando_un_beso.
Es muy infrecuente oir a tres hombres hablar en publico de paternidad, cuidados, miedos, sentimientos, ternura, culpa...
Da gusto escucharos, 
LoDeEvole.
Buena idea lo del viaje de tios de y Estopa. El pasaje sobre las goteras de la mediana edad, el peterpanismo, el gamberrismo y el orgullo de clase suena autentico. No es poco.
LoDeEstopa.
De mi fondo de armario, entrevista con , flamante Goyas2023 por CincoLobitos: “Soy una joven con arrugas” via 
Peor acabaremos ;).
-150 de Cociente Intelectual
-90% de discapacidad
-40 kilos de peso, 200 con la silla de ruedas.
-30 kilometros de autonomia a 13 kilometros por hora.
.....
La vida con Atrofia Muscular Espinal ("AME para los amigos") de 
via 
Que te mola un salseo...
Envidia maxima.
Calka, calla, se ha descojonao.
¿Se puede ser mas glamurosa cumpliendo taitantos anos?
¿Y mas estilosa regalando?
LaTroikaDeCumple

ModernaPorContrato 
Tiene la piel gruesa, pero saldran hordas de nus, lo tengo claro.
Voy abriendo paraguas.
Manana, en la contra de 
No se de quien me hablas ;).
Eres mas falso/a que las disculpas del alcalde de Villar de Canas
FarzaEre.
El hijo seria SUYO para toda la vida, no de sus padres.
¿De verdad alguien quiere que un juez pueda obligar a una menor a tener un hijo que no desea porque sus padres se oponen a que aborte? 
Gracias dos_corazones.
Estuvo profetico en el titulo, todo hay que decirlo. Estoy segura de que el apreciaria el humor negro.
Estuve con Saura una manana en su casa de Collado Mediano. Llevaba meses de encierro por la Covid y tenia ganas de hablar. Mi companero puso su sensibilidad tras la camara de video y la de foto.
DEP. Que pena via 
A , entre otros.
Ni un (puto) tuit sin su (puta) errata.
PutaPresbicia.
Se nota la mano de en los tuits de condenando sin panos canientes al presunto hominido actual alcalde de Villar de Canas, y el tuit del celebrando sin ambages el cine espanol y los .
Pos mira, encuesta:
¿Si "tetas" le parece ordinario y ofende su sentido esteta, que vocablo prefiere para referirse a las, ejem, tetas?.
De las (legitimas) criticas a este articilo, las que mas me fascinan son las que consideran una ordinariez la palabra "teta". Caca, culo, pedo, pis, teta. via 
Reencuentro con en el Congreso.

No te entiendo.
Eso es una estampa. Ahi lo dejo.
¿Has visto que elegancia? 
Un beso.
Polvo, sudor y hierro.
Sigan a esta sra. 
Emociones fuertes. 
GUAPETONA 
Madre mia, las cabezas. Ni caso, amiga.
Llop de Arco.
Vamos a vender entradas a las cenas, pero a ti te ponemos silla.
Que jartura.
Hay dias en los que a una solo le sale un punetazo en la mesa. O en la contra. via 
Presentacion de LaSombraDeLaTierra, primera novela de escoltada por y Francino. A ver si se nos pega algo. 
Ni siquiera a El Puma, cuando era El Puma le favorecia.
No. Es un hecho incontrovertible.
No tiene texticulos. Con equis.
No me cabe la menor.
Da igual. A los sres de 35 tambien les "canta" el tinte. Creo que tiene que ver con la "mirada". Las mujeres llevamos milenios tinendonos y nos hemos acostumbrado a vernos tenidas. Quiza tenga una teoria al respecto.
El horror absoluto. 
Nunca sale bien.
El sr que dice que a ver si va a tener que despertar a su parienta para meterle cacho si a el se le antoja no ha escuchado a la Jurado cantando por Manuel Alejandro: 
Los codigos de las parejas son sagrados, caballero. No nos tome por tontas/os.
Diras que no ;)))).
Un poquito, la verdad.
En 1968 eramos cigotos grandes ;))).
Opinar sobre la elegancia o falta de ella de los demas es otra cosa. La elegancia es subjetiva. Los tuits a los que me refiero, proferidos por senores diputados, entre otros, son repugnantes y atacan a la persona¿Los pezones de los sres son elegantes? ¿Las transparencias lo son?.
Su contestacion, fuera de lugar, es a un tuit absolutamente despreciable. Y diria lo mismo si se lo hicieran a Ayuso, por ejemplo.
Contigo, la Santisima Trinidad.
Madre mia, QUE CASPA MACHISTORRA DE MIERDA lo de las mofas a por in sin sujetador. Es lo mas fino que me sale al respecto.
Que asco.
Estoy bastante de acuerdo con . Desde la pereza infinita de escribir sobre lo de Shakira, hasta la dudosisima calidad del despechamen, hasta el hecho irrefutable de que ella sigue colgada de el. Rosa lo cuenta mejor:
a traves de 
¿Esto no es verdad, no? ¿NO?.
Con estas historias me sale la vena totalitaria. La maldad absoluta existe y tiene nombre, apellidos y perfil en Instagram. Gran reportaje de 
Y 
Vaya perra que has cogido cara_revolviéndose_de_la_risa.
Tengo el Bizum abierto. Ruben, tu y yo y unos godellos, y temblaria el misterio ;).
No es mi caso. Ha sido un error de transcripcion que ya he subsanado. He pedido disculpas al entrevistado. Y las pido desde aqui publicamente.
Esta, con , es una de las poquisimas ocasiones en las que, en una entrevista, el entrevistado va sin escudo (o con un escudo fino) y deja ver sus entretelas. Gracias por la generosidad y la confianza. via 
Justisimo y necesario.
No lo habia visto. Que maravilla de cronica. 
Acojonante.
Demasiado para mi (inexistente) forma y fondo cara_llorando_fuerte.