Yo si que te QUIERO corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo
MILLONES de GRACIAS POR TODO.
Que gusto leer tantos mensajes que piensan como nosotros corazón_naranja Solo esperamos que la compania telefonica de Lydia le haga un descuento por llamar a tanta gente para decirle lo que tiene que opinar cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados Feliz viernes!.
A ti tambien te ha dicho Lydia lo que tienes que opinar? cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca.
“No tienes ninguna empatia por mi sufrimiento”
“Me estoy callando muchas cosas”
Ella sufre... Ella amenaza. Menos mal que no hace falta decir nada. Podeis ver las imagenes y juzgais vosotros. No habria programa para poner los tweets que piensan como nosotros cara_haciendo_una_mueca 
Pero hija que quieres... Hace dano a Lydia y pretende que digamos que es la mejor y que Lydia nos ponga un bozal para que no digamos lo que media Espana piensa sobre ella con sus actos. Muy surrealista todo.
Que opinamos lo que nos hace creer Lydia. Por eso ha dicho que si nos estaba llamando imbeciles.
Manana pongo otro tweet para que nos dediquen otro video cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Una tarde ESPECTACULAR bengala
Gracias cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Queda demostrado que hay gente que prefiere una silla
Cierra la puerta al salir.
La semana pasada tu quisiste serlo. 
Nos estais enviando mucho esto... Apoyo? Que gracia 
Mucho peor... Conociendola mejor que ninguno de los que estan ahi y sabiendo que estaba contando una mentira por un minuto de gloria.
Probablemente hoy haya quien empiece a recular, pero esto no tiene nombre. Y el bailecito del final para luego acabar llorando... Sin palabras
“Que me perdone porque es amiga, pero aqui nos debemos a lo que estamos haciendo.........” Todo dicho, pero no todo vale por una silla cara_sin_expresión 
Y tu no sabes que este no es el twitter personal de Lydia?.
Pues tan sencillo como que no la leas. La unica pesada eres tu.
Yo me sali cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Feliz miercoles a todos corazón_rojo 
Madreeeeeee.
Feliz fin de semana a todos corazón_rojo
en Telecinco - Grupo Mediaset 
Mi cari me quiere mucho en estos momentos cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Feliz comiendo de semana a todos corazón_rojo
en Telecinco - Grupo Mediaset 
Y donde piensas practicar ¿por la Gran Via? cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
A ti carbon cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Feliz miercoles corazón_rojo
en Telecinco - Grupo Mediaset 
No voy a pegar ojo esta noche. No se me va la vida por una encuesta. 
Un saludo a los bots mano_abierta 
Ha dicho: esos directivos que te llamaron 5 meses despues de enterrar a tu hijo. 
Fue Susana la que penso que podia darlas Ana 
Creo que fue Susana Uribarri la que ofrecio a RTVE que Ana diese las campanadas porque le vendria bien hacerlo. Creo que no fue RTVE la que llamo a Ana.
Pero si tu eres del taco!!!.
Dubai es muy caro y que mejor que cebar un Deluxe para arreglarlo.
Hija que no es para tanto!! No comes y punto jaja.
Anda ya, que acabas de empezar.
Jajajaja no esperaba menos cara_llorando_de_risa.
El jueves estoy a partir de las diez.
Lo mejor de tu vida, ya lo veras. Me alegro mucho corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Como tu no hay dos tarta_de_cumpleaños Muchos anos a tu lado y esta familia no deja de crecer. Por ti y para ti. ¡Muchas felicidades! Te adoramos chispas corazón_naranja 
No os podeis perder el fin de semana mas divertido y solidario del ano.
Sabado 10 y domingo 11 en el chispas

FundacionAladina 
Puffff, pues a mas de la mitad.
Si se hubiese sentado no iba a zanjar ningun tema. Lo sabe perfectamente. 
Que poca verguenza tienen!!!.
Te acuerdas de las fiestas en casa de Lydia? Pues esto lo mismo. Me juego lo que sea que no tienen NADA.
Es verdad cara_llorando_fuerte.
Parece que les ha sentado fatal que Lydia no se sentara el sabado en el Deluxe.
Logico que Matamoros no lo entienda, el ha sido capaz de todo por la pasta. 
No todo el mundo es igual.
Que ganas de que se pire a Dubai.
Tranquilos, que Rafa diga que Lydia no esta centrada NO PUNTUA.
Las cosas vamos a tomarlas dependiendo de quien venga.
Eso es cara_llorando_de_risa Todavia aplaudo por que no haya cogido el telefono. mano_saludando a la ultima bala 
Seguro que esta rodeada de los suyos. Y sin cobrar un duro. CUANTO ME ALEGRO!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
BRAVA LYDIA corazón_naranja Gracias por no contribuir a este show innecesario y por no darle carnaza a este aprovechado con tu dolor. Tu en tu casa y sin cobrar. Ahora que ladren! Pero se han quedado con las ganas y con una entrevista digna de un 1% de audiencia 
Lo mejor del Deluxe sin duda manos_en_oración 
La grandeza de Lydia se caracteriza en no ser como el resto 
Porque le viene muy bien complementar la pension 
Es que... A quien le importa Al Bano? El lo sabe Y SE LUCRA 
Ojala no vaya nunca que este este senor porque sin ella importa una caca_con_ojos y se le acaba el chollo 
No, no, esta hablando de Patricia Donoso. No se nota? cara_sonriente 
No todos, aunque si esos que cuando Lydia no les apoya en algo se lo echan en cara y ponen el grito en el cielo. Y ahora que? Venga ya 
El video: “No paran de salir informaciones en todo el mundo”
Al Bano: “Lydia Lozano, Lydia Lozano, Lydia Lozano” 
“Cuanto dano me ha hecho Lydia”.... ¡QUE BIEN TE VIENE SIEMPRE! 
No veta a Lydia, no esta en plato, pero no sabe de quien es la silla cara_llorando_de_risa.
Eso no interesa a 
Deluxeando cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón en Telecinco - Grupo Mediaset 
Se puede ser mas MARAVILLOSA? cara_sonriendo_con_estrellas 
Ha faltado: nos vemos en mi proxima exclusiva. 
La culpa de la revista que le compra sus mentiras cada 3 meses. Nadie le cree.
No quiere ir nadie, pero yo iria de cabeza.
Ah!!!! Pues bueno saberlo. Y ahora con lo de los SUAP fijo que te llaman.
Pero sigues en el mismo sitio no?.
Hombre no hace falta que lo jures. Sacas las garras con todo dios. corazón_rojo corazón_rojo.
A ti jamas te diria nada malo.
Si le digo al otro.
Siempre ideal gracias a 
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
salvame LydiaLozano Koker 
Asi que Lydia es una hipocrita? Entonces lo de Laura como se llama?
Anda ya.
A por ello cari jajajaja.
Ojala te lo lleves corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Con lo rico que estaba el Pinky.
Ha perdido tanto el interes, que para que tu exclusiva capte la atencion de la gente el titular es Belen Esteban. 
Miercoles en 
Modelo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
Salvame LydiaLozano Salvame en Telecinco - Grupo Mediaset 
Pues creo que puedes hacer llamadas, WhatsApp, mensajes..... y esas cosas.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa nos deberiamos tatuar esa frase.
Para tocarte las narices ¿tu sabes que trabajo? no esta pagado cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Para eso estan cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Lydia en plato recordando sus vacaciones persona_remando_en_un_bote palmera ola_de_mar

Salvame LydiaLozano KokerOficial en Telecinco - Grupo Mediaset 
Ya los puse en su dia.
Bueno que alguien como este ser llame inutil a Lydia no puntua. Ahora tiene trabajo, muchos tweets que borrar. 
Al lavado que quieren hacerle a Rafa.
Nada que quieren dejar a Rafa de bueno.
Ni con lejia lo van a conseguir cara_lanzando_un_beso.
Miedo me das cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Muchisimas felicidades 
Disfruta mucho de tu dia. Muaaakkkk
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Desde el momento que cuenta toda su vida por redes sociales..... y cualquier otra persona puede comentar lo que quiera. Al igual que hace el con el resto.
Siempre con corazón_rojo corazón_rojo.
Y para cualquiera con dos dedos de frente. Que asco cari.
Estoy viendo que a Rafa Mora le gusta leerle tweets a Lydia cara_pensativa. Manana le lees este flecha_hacia_abajo, campeon. 
No como otros, que se prometen por vigesimo segunda vez para hacerse un programa cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Sois muy flecha_top flecha_top

TheGoldenGirls Salvame 
en Telecinco - Grupo Mediaset 
Joder. Noe puedo despegar cari. Uffff menos mal que todo ha quedado en un susto. Me alegro muchisimo.
Le he dado a me gusta a tu tweet. Voy a contar los segundos que tardan a venir a decir que le he dado a palo_de_corazones.
TE QUIERO corazón_rojo corazón_rojo.
Sabes que soy tu reina jajajajajajaja.
Llevo su tarjeta sanitaria? Que miedooooooo.
Le falta un verano cara_con_símbolos_en_la_boca cara_con_símbolos_en_la_boca cara_con_símbolos_en_la_boca cara_con_símbolos_en_la_boca.
Ganazaaaaaaaaaaassssss 