Acabo de malgastar la poca estabilidad mental y emocional en estudiar un examen.
hasta el destino lo quiere.
q puta rabia q esten en linea y no contesten AAAAAA.
quiero q m regalen un ramo de tulipanes mientras m dicen lo mucho q m quieren.
estoy cansada ya.
quiero q me amen como Homero ama a Morticia.
cuando me dice amor o pequena: mariposa mariposa mariposa mariposa mariposa.
por que tanta inseguridad en un momento bro?.
m encantas.
Q se tomen el tiempo de explicarte las cosas para q no t ralles>>>>.
solo quiero q lo q tenemos salga bien.
Ahora realmente puedo decir que soy totalmente feliz, y me siento orgullosa de eso.
que ciega estaba d verdad.
que hipocrita bro.
Vaya puta mierda de verano.
Sentir que te cuidan es de las sensaciones mas bonitas que hay.
no te hagas ilusiones no te hagas ilusiones no te hagas ilusiones no te hagas ilusiones no te hagas ilusiones no te hagas ilusiones.
“Yellow” de Coldplay siempre va a ser mi cancion favorita.
ASI ME GUSTA cara_de_por_favor.
Ya lo se empleada_de_mostrador_de_información corazón_rojo.
Que fantasia ir a una libreria y poder llevarte todos los libros que quieras.
Hola tremenda diosa del Olimpo.
sieres.
Eres el motivo de mis sonrisas mas estupidas.
que contigo soy feliz, para que mentir.
literalmente nosotras 
No han pasado ni dos horas y ya esta la primera llorada del ano :).
todos lo s q tu quieras.
“Carino no sabes lo que dices, es una etapa y dentro de unos anos no diras lo mismo” cara_de_náuseas.
silencio perra, se llama chispas A M O R chispas.
mi padre me acaba de decir por primera vez que esta orgulloso de mi... voy a chispasllorar chispas.
Nadie:
Literalmente nadie: 
Absolutamente nadie:
Isa: hola prostitutas aun no descubridas :)
te mereces un premio hermana.
llorando me encuentro porque esta cumpliendo 18 anos cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
eso nunca bb.
que alguien me explique como es que siempre la cago.
si sonrio tu eres el motivo.
Un poquito demasiado... hay que aceptarlo :) 
chispasQ U E R E M O S chispas.
Estoy hasta los cojones de estudiar y hacer deberes :).
Ver peliculas abrazaditos... no se piensalo dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_a_la_izquierda_tono_de_piel_claro.
no esta mal dicho.
gilipollas que eres de verdad Isa, vete a google y buscalo asi en el traductor y en la letra de la cancion.
estoy asin: cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
eres preciosa y nadie te puede decir lo contrario, te amo lo que no esta escrito cara_de_por_favor corazón_creciente.
meterme en grupos donde no conozco a nadie es mi pasion.
me siento como la mierda.
mi padre dandose un golpe en la cabeza y mi madre preocupada
yo:ahi t va la ultima neurona apa cara_desanimada gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_claro.
DEMASIADO PUTO REAL.
y quien te ha dicho que no me importas? digo... pa matarle.
nunca vuelvo a confiar en alguien que diga que “no es como los demas”... carino eso no me lo demostraste.
si importa... el esta mas que pillado.
yo literalmente todos los dias de mi puta existencia 
que mi prima me acaba de meter en una banda pa que toque la guitarra stoy flipando.
*me manda fotos de su carita*
yo automaticamente: cara_babeando cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
yo: pues creo que voy mejor con todo este tema de estabilidad mental y demas 
mi ansiedad, ataques y depresion: eeyyy stamos de vuelta.
si stas.
puta madre me voy a suicidar.
tu quieres morir?.
Dejate ya las tonterias Palazon, eres hermoso tal y como eres y no tienes que perder esa confianza que cogiste en verano. Eres precioso y nadie puede decir lo contrario.
vivo con esa sensacion todos los dias, sisoy 
amo cuando las mujeres simplemente
chispasexisten chispas.
Carmen y yo llorando por el ultimo episodio de cronicas vampiricas sisomos.
estoy viciada a “Grey’s Anatomy”.
viendo Hercules en clase con Laura sisomos.
sisomos todos.
que follemos dice.
me la suda soy manolo JAJAJAJAJAJ.
me acaba de mandar un video en donde yo canto safaera mientras tengo una crisis existencial, gracias.
tu por tu camino y yo por el mio, asi de sencillo.
ERES PRECIOSO DIOS MIO cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
tenemos* cara_de_por_favor.
Todo bien en casa???.
que te jodan.
solo uno? yo te doy todos los que quieras dos_corazones.
lit puede parecer que odio a mi hermano, pero es lo mejor que me puede haber pasado en la vida.
muy tu JAJAJAJ.
de verdad que no se como expresar mis sentimientos.
me siento fuera de lugar.
de verdad que no quiero cargarla.
toy modo depresion xq nunca entrare a Hogwarts :(.
siempre salgo de tik tok con un nuevo crush.
a mi me gusta mirarte, hasta cuando tienes tus preciosos ojitos tristes cara_de_por_favor.
no voy a decir quien soy 
se puede tener tan puta mala suerte?.
emmmm que lo hagamos dice dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_a_la_izquierda_tono_de_piel_claro.
si q si 
al final entre falsas se acaban llevando .
dios dios dios que fantasia.
si subo una foto de mi cuerpo es xq me gusta, no para que me digas guarradas imbecil.
pues si.
yo cumplo el rol de no tener casa de verano cara_desanimada gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_claro.
Vero... vemos las estrellas juntas? cara_de_por_favor dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_a_la_izquierda_tono_de_piel_claro.
soy la unica que se emociona cuando ve las estrellas? esq es pura magia.
mis amigas me mandan videos de Harry Styles, las puto amo demasiado cara_de_por_favor.
todas las canciones de 5sos son preciosas 
literal es lo que pienso cuando lo dices JAJAJAJ.
tu si que eres una locura cono.