notas_musicales notas_musicalesY ES QUE YA EMPIEZO A ESTAR HARTA DE CONTINUAR, DE VER COMO ESAS HISTORIAS TE HACEN DUDAAAAAAAAAAAAAR. NO DUDES MASSSSSSSSSSSSSSS notas_musicales notas_musicales 
Desde que dijo "saludable para tu salud" deje de verlo. 
Que el jueves por la noche sacan cancion Shakira y Karol G.
SOS fuego cara_derritiéndose.
JAJAJAJAJAJAJAJAJA me estan dando la vida con las respuestas y citados.
Oh no, que le paso a la escultura mas bonita de Gran Canaria? 
Las ganas que tengo de que sea viernes pars irme a cañón_de_confeti cañón_de_confeti cañón_de_confeti LOS CARNAVALES DE TENERIFE cañón_de_confeti cañón_de_confeti cañón_de_confeti.
Hoy casi no me levanto de la cama. Envidiando a los que tienen festivo.
Siempre en el equipo de La Veneno.
Aumento de casos, como si fuera un virus. 
Pero que chispas chispas chispasFANTASIA chispas chispas chispas 
Que asco da este ser cara_vomitando cara_vomitando 
Muchas gracias, linda corazón_rojo.
Mi primo felicitandome el domingo / Yo felicitandolo hoy.
Nos queremos mucho. 
No voy a romantizar una puta enfermedad ni todo lo que genera, como el sufrimiento que supuso para Hilda y los suyos. Solo quiero agradecer su generosidad por compartir con todos nosotros su amor por la vida. Siempre UnPoquitoMas (Y MAS INVESTIGACION) pintalabios marca_de_beso.
Es la pescadilla que se muerde la cola.
Autoestima baja = alta probabilidad de vincularte con personas de mierda que machacan aun mas esa baja autoestima. Como resultado: vuelves a elegir mal porque ese amor propio esta muy herido. Y que dificil es salir de ese bucle.
"Chacho, chacho, chacho. Estate quieto. Yo que te ha hecho?".
Manolo Vieira creo un idioma que todos los canarios entendiamos.
Gracias por las carcajadas sombrero_de_copa chispas.
Algunos no se cansan de dar verguenza en las notas de Instagram.
Jajajajajaja o mejor una rica tarta de queso 
Me recuerdas a ese punto suspensivo que no sabes como va a acabar, pero que acaba y se convierte en final.
No les pasa que estan tan tranquilos y de repente...
notas_musicales notas_musicalesNOCHE OCHENTERA, TOAAAA LA NOCHE ENTERA notas_musicales notas_musicales.
De mayor quiero ser Monica Naranjo fuego
Eres una campeona corazón_curándose 
Es algo que me consuela cara_aguantándose_las_lágrimas.
Ultima semana siendo veinteanera. 
No pude ver la final del Benidormfest2023 pero me parece maravilloso que: 
BLANCA PALOMA A EUROVISION.
Blanca Paloma es otro nivel cara_sonriendo_con_estrellas.
Feliz cumpleanos tarta_de_cumpleaños corazón_rojo.
Nada como una pedida de mano intima y sencilla.
Ay mi nino, que choque de carros mas bonito corazón_rojo.
El potencial que tiene esta cancion y lo mal que lo hizo en directo desde el segundo 1 cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Gracias por decir las cosas como son corazón_rojo.
Que asquito me dan los cryptobros 
En dos semanas cumplo 30 anos. 
Solo dire una cosa: 30:12 min.
Ni tan mal para ser mi primera carrera. 
A ver si con los animos de la gente se me hace menos duro cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Esta noche voy a correr 5km y bueno... lo importante en participar.
POR FIN cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Paloma, una gran profesora que nos transmitia a todos su pasion por la documentacion. Recuerdo su sonrisa permanente.
DEP rosa.
Jajajajajaja es que el que he usado es otro nivel de insulto cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Ya tia, ire a Gaes. Gracias por preocuparte.
Un gaditano bastante sieso si que eres, carino.
Muak, que se te cure la amargura que tienes. 
Vete a pulpia, godo jediondo 
Ay, donde la viste?.
CUANDO??? 
cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo.
BizumQuienEsQuien el CM 14 es .
Ojala pase algo que te borre de pronto
Me dolian las manos de aplaudir y la cabeza de reirme tanto. Vaya show!.
Anoche no pude reirme mas con Henar Alvarez, Quique Peinado y Manuel Burque en Buenismo Show.
Me siento fuera de onda cara_llorando_de_risa.
No me acordaba de esto cara_gritando_de_miedo 
El mes que viene voy, pero a otras cositas cara_con_mano_sobre_la_boca máscaras_de_teatro.
Que ganas de darme un salto a Tenerife y comer en un guachinche.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAHAJAHA.
Y tu me acostumbraste a ti haciendome cafune corazón_roto.
Te puede gustar mas o menos la musica de Quevedo, pero hay que celebrar que un canario de 21 anos este situado en el panorama musical internacional con canciones repletas de referencias a Canarias, hablando de su tierra y sus raices con orgullo.
Feliz 20 de enero con la tipica cancion del dia de hoy que CUMPLE 20 ANOS. 
Me siento muy mayor.
Su psicologa: 
Cancion que saca Valeria Castro, cancion que me llega al alma.
Enhorabuena!!!.
Jajajaja lo peor es que sin paguita.
Parada de larga duracion 
Exactamente. Se retratan solos.
La cuenta parodia de Casio hizo gracia el primer dia. No es necesario que sigan.
Por que nadie esta hablando de lo guapa que esta Miley Cyrus incluso haciendo burpees?.
Que guay tia, tuviste que soltar ahi todo lo malo.
Donde??? Necesito hacerlo guante_de_boxeo guante_de_boxeo.
Sigan con el debate que yo estoy a tope con
notas_musicales notas_musicalesUNA LOBA COMO YO NO ESTA PA TIPOS COMO TUUUUUUUUUUUUU notas_musicales notas_musicales.
Eeeeeehhhh, tal cual. 
Pidiendole a Shakira que supere a su pareja de 12 anos y padre de sus hijos, pero luego se pegan meses llorando por el tonto del higo con el que estuvieron tres dias. Amooooooooooooooores, coherencia.
Ahora resulta que lo que le va a causar un trauma a los hijos de Shakira y Pique es una cancion y no el hecho de que su padre fuera infiel y metiera a la amante en su casa a comerse la mermelada de su madre.
Todo lo que suponga hundir a una rata sucia infiel me va a parecer una maravilla.
Que no me decepcione, por favor 
Mi ultimo mes se resume en este temazo:
Todo el mundo habla maravillas de 'Aftersun'. Necesito verla.
Como si hicieras todas esas cosas, mentirosa.
Comer McDonalds y ver Mamma Mia es lo unico que necesitaba para mejorar este domingo.
Precisamente a muchas personas no les gusta porque lo relacionan con el castigo/sufrimiento. Hay muchas formas de hacer ejercicio fisico (bailar, xej).
De todas maneras por eso tambien especifique lo de "les sienta bien".
JAJAJAJAJAJAJAJAAJAJAJAJAJAJAJAJAJA.
Proteger mi sensibilidad corazón_curándose 
Consejito del dia:
Hagan ejercicio fisico porque les gusta/les sienta bien, no para "quemar los excesos navidenos". Empezaran a disfrutar mas del deporte cuando dejen de verlo como un castigo compensatorio.
Que verguenza lo que estan haciendo muchos medios de comunicacion con Elena Huelva. De cada publicacion que ella comparte tienen que hacer una "noticia". Se aprovechan de una situacion muy delicada para aumentar visitas. Basta ya, no todo vale.
La tarjeta con el codigo Thanks100 es valida el dia 6 incluido??.
Callese, senora anciana decrepita.
Orgullosa de mi misma porque he dormido tres horas, no tengo resaca y estoy como una rosa. Parece que no estoy tan mayor.
Estoy triste cara_llorando_fuerte y a la vez de subidon cara_de_fiesta.
Piensen tambien en esa gente que esta pagando 30 euros o mas por una entrada para La Karpa cara_sonriente_con_lágrima 
Yo ensenandole a una amiga el video del regalo de Georgina a Cristiano mientras me dice que no sabe si comprarse un perfume de 70 euros porque es muy caro.
Por que no habia visto antes 'Alice in bordeland'? Vaya vicio.
La colaboracion que no sabia que necesitaba 
Esta preciosidad me esta haciendo compania en la playa 
Un fantasma vuelve por Navidad 
Es una mala pero disfrutada idea cara_con_mano_sobre_la_boca.
Recordatorio:
No te bebas tres jarras de 1906 despues de entrenar.
Se me ha metido algo en el ojo 
Un poco de originalidad, esto es de 
Jajajajajaja la vida esta para disfrutarla.
Comiendo turron de pistacho del Mercadona porque es lo unico que puede conseguir que remonte el martes.
La web de entrees colapsada para comprar las entradas de La Karpa. Parece un concierto de Coldplay.
Labradores es Labradores.
Mi cuenta bancaria sera la siguiente en caer.