gafes de mierda.
un abrazo tuyo lo arregla todo
q suba este e intento hacer magia.
que tengo que hacer.
vives mejor cuando te la pela todo.
locura.
por un momento pense q era Alberto.
Bad Bunny tenia toda la razon cuando dijo: “en las buenas muchos y en las malas pocos”.
ahhh q la gente mea??.
Manana te vienes conmigo.
twitter es barroco 
todo me recuerda a aquella foto.
el sabado JAJJAAJ.
me ensenas una cancion y cada vez q la escuche me acordare de ti.
Me pasa.
la charla al dia siguiente de una fiesta para comentar lo q paso es simplemente necesaria.
Junio.
como dijo bad bunny: “lamentablemente uno no elige que sentir”.
metas.
planificado mi futuro / planificando mi outfit para el finde 
os cargais a las personas buenas y luego decis que no hay.
hay gente q por no cocinar NO COMEN.
yo //// mis amigos 
Es un audio 
fan de los abrazos por la espalda.
la serie mas turbia q he visto en mi vida 
los ataques de risa en clase gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_ascendente.
Te supere en historia wey.
jueves con “J” de joder que se acabe la semana ya.
como hacerme feliz: 
cuando estoy solo con mis pensamientos 
hablar de lo q siento es dificil.
el "te veo feliz" de un amigo que te vio hecho pedazos es lo mejor sin dudas.
la sensacion de acabar examenes gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_ascendente.
te quiero cuidar como nadie te cuido para que sepas lo que vales.
formas de enamorarme 
+ 300 solicitudes en 12 horas en ig Sheshh.
yo dije q es martes y es miercoles JAJAJAJA.
mi abuela.
me alegra que vas mejorando dia a dia aunque se que no es facil. espero este hilo te haya sacado una sonrisa y te haya hecho sentir un poco mejor <3 si necesitas cualquier cosa o hablar con alguien, les dejo mi instagram manos_formando_un_corazón.
repite conmigo: 
- soy fuerte
- estare bien
- merezco ser feliz.
no esta mal pedir ayuda, no estas solx.
rodeate de cosas que llenen tu corazon y te hagan feliz.
centrate en lo que puedes controlar, no en lo que no depende de ti.
sientete orgullosx del progreso que estas teniendo.
sobrepensar las cosas no ayuda en nada.
Confia en ti. has pasado por mucho, y podras con lo que viene.
recuerdate de las cosas que has superado.
todo estara bien, TU PUEDES.
tu ansiedad muchas veces te hara pensar lo peor, esta mintiendo.
no te estreses tanto, respira.
las cosas parece que no tienen arreglo pero eso puede cambiar.
si tienes ansiedad, abre este tweet.
El de tenis.
Si dono pelo a pacientes con cancer y uno comete un crimen... ¿En la escena del crimen habria restos de mi
ADN?.
La biblio hoy si q sirvio.
q me sean.
Me sangran los ojos.
Y cayo la 9.
un sueno que cumplir??? ver una aurora boreal 
la inseguridad de no ser suficiente <<<<.
en la vida soy Iker 
Confirmamos que todos tenemos a ese amigo que le llamamos por su apodo y se nos hace raro llamarlo por su nombre real.
porque dad like a esto cabron q me acaba de salir.
Pues la 12 otra no.
Por favor.
Lo se pero estaba seguro igual q a nosotros nos va a caer la 9.
Fui a vuestra clase y dije q iba a caer esa.
Carbonara siempre.
todas putas menos mis amigas*.
empieza por V y nos gusta a todos.
Yo voy en pijama corto.
lo mejor.
Y otro viral mas just wait cara_tapada_con_ojo_espiando.
green flag: que se acuerde de detalles insignificantes que le contaste.
necesito spoilers de mi futuro para saber si al final soy feliz sino para matarme ya.
Cuando haces una captura y se la mandas a la misma persona 
yo dentro de poco.
unpopular opinion: se duerme tapado siempre da igual si es invierno o verano.
a mi si me gusta q me busquen y q se vea el interes.
el pico de mi carrera fue este tweet.
tu tercer te debe esto 
eres old pero asi de old? 
Mi jodida cancion.
yerayherr por favor y gracias.
hay personas que espero que no sean etapas.
las tias destacan mensajes???.
q depresivos son los domingos.
no te preocupes por tu cara en la videollamada porq estoy viendome a mi.
q te escriba aun sabiendo q el ultimo mensaje fue suyo >>>>.
Si soy y no me escondo.
como veia sus red flags: 
bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular
bandera_triangular bandera_triangular bandera_triangular
bandera_triangular bandera_triangular
bandera_triangular bandera_triangular
bandera_triangular bandera_triangular 
bandera_triangular bandera_triangular
bandera_triangular.
hay veces que me siento muy reemplazable.
nadie:
yo con 7 anos en la piscina: 
q inventen una pastilla para dejar de sobrepensar porfa.
el "estoy orgulloso de ti" es tan gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_ascendente.