No. Nosotras nos entendemos.
No puedo estar mas de acuerdo. Y no discriminar la violencia que sufren las parejas homosexuales.
De hecho te agradezco mucho tu comentario.
Aqui estoy yo. Y no me muevo ni una coma. El tiempo de los discursos de brocha gorda quedo atras. 
La decision siempre es del pueblo.
Carlos, tu candidatura llena buena parte de mis silencios. Por encima de siglas, el pueblo merece que nos gobiernen los mejores. Un condenado por violencia machista no representa la ejemplaridad publica. Yo no me resigno. 
Y con su pension de maestro. Renunciando a la pension vitalicia como ex parlamentario. Quien no entienda que el profesor esta para dar lecciones a todos los politicos, al margen de ideologias, es que no lo pone en valor suficientemente.
Con el corazon lleno de amor al pueblo y los bolsillos sin riquezas pero llenos de dignidad. En la politica para servir. No para servirse.
¿Adivinas de quien es lo que aparece entre comillas? cara_guiñando_el_ojo.
Lagrimas socialistas de (e) mocion.
Me referia a intercambiarme a mi por Tamames ya que me acusan de querer apropiarme “simbolos comunistas” cara_guiñando_el_ojo.
Relajad, que no os estaba ofreciendo un intercambio por Tamames. 
Porque las cuentas se hicieron publicas hace unas semanas.
Presentar el modelo 347 ante Hacienda es cumplir la ley. Mostrarlo publicamente es transparencia. Si desvias 4.5 millones euros de dinero publico a una Fundacion, los espanoles tenemos derecho a conocer. Aunque el sistema nos diga que solo tenemos obligacion: pagar. modelo347 
¿Eres de los que exigen transparencia segun el color politico? Modelo347 CuentaPutasYVarios 
6. Gracias a los que me estais acompanando en este camino. El que se recorre con los dos pies, el derecho y el izquierdo. ¿Por que 12.6% 
5. ¿Y ahora que? Ahora a seguir luchando. Como todos vosotros. Porque nadie puede quitarnos el derecho a no resignarnos. Tengo un corazon rojo y una cabeza de leyes. ¿La unica certeza en este momento?Sera Granada o no sera.
4. La maquina de triturar carne se puso en marcha cuando los problemas de salud quedaron atras y el carino de muchos de vosotros me puso en pie. Y desde entonces he vivido un particular “Vox History X.” Porque, en mi libertad, decidi seguir al lado de los espanoles.
3. El proyecto al que yo me incorpore en 2019, que he ayudado a crecer, no es el proyecto actual. Y yo era un claro obstaculo a esta deriva. Es importante no necesitar la politica para vivir. Es la diferencia entre ser libre o esclavo. Entre elegir o que elijan por ti.
2. Luche lo que pude contra esa deriva hasta que la salud me lo permitio. Y cuando la vida me obligo a parar, tuve claro que era el momento de poner punto final. Algunos tambien tuvisteis claro la importancia del ultimo parrafo del comunicado de finales de julio.
Un resumen para los que ayer no pudieron ver LodeOlona:
1. Me marche porque la actual deriva ideologica y empresarial de VOX no me representa. Yo estaba en politica para servir a los espanoles. No para que algunos hicieran negocio de la bandera de Espana. Conmigo, no.
Mi hermanita pequena no esta nada contenta con el final de American History X. Quedemos con lo bueno. Disculparme los errores. Y solo quiero deciros una cosa. He sido muy feliz de poder estar otra vez a vuestro lado. Nos vemos en la casa comun del sentido comun. LoDeOlona.
Mi respuesta fue salir. Ahora teneis las preguntas correctas. LoDeOlona LodeEvole.
La entrevista no os va a gustar al 100% a ninguno. Pero hoy habla Maca. Sin partido. Una mujer como tu. Con sus luces y sus sombras. Pero que no se resigna. Ya lo decia Julio Anguita en 1999. LoDeOlona 
Otro grande.
llevo todo el dia recibiendo insultos y me lo he pensado mejor. ¿Cancelamos la entrevista y ponemos una peli? ¿American History X? 
Buen servicio. Y gracias por tanto.
Juan, llevo yo mis redes y me encanta leerte.
Llego el dia. Ya nada volvera a ser igual. 
Gracias corazón_rojo.
No, por favor. Pero si. Me estais colapsando las notificaciones cara_llorando_de_risa.
Querido Fran, ¿se ha entendido lo que queria decir? Pues objetivo conseguido pese a la limitacion de caracteres. ¿Habrias podido resumir tu mejor? Seguro. Yo intento mejorar cada dia.
Menos mal que lo has aclarado. Quedaba un poco amenazante tu primer mensaje. Y no querias que sonara asi, ¿verdad?.
Feliz fin de semana cara_lanzando_un_beso.
Infovlogger se declaraba “macarenosexual” porque sabia que yo era escudo que le protegia. Poniendome delante de todos los insultos contra las personas LGTBI que venian de la caverna. Yo sigo en el mismo sitio. stophomofobia 
mucho mas guapa que yo. Ojala encontrarte manana por las calles de Cadiz. COAC2023Final 
Manana cara_guiñando_el_ojo.
Afortunada la destinataria. No os olvideis de cantarnos. Nos enamora. 
Cara A: fascista, nazi, machista, homofoba, sumisa.
Cara B: puta, loca, traidora, roja comunista, filoetarra. 
Pido la palabra. Con . Libre. 
Oye, que esta es de la coleccion privada cara_llorando_de_risa cara_lanzando_un_beso.
No sois casos. Sois personas. No sois motivo de alarma social. Sois libertad. 
Posicion de cada partido sobre la Ley Trans. Esta es la informacion objetiva. 
Como el latido de un corazon cara_guiñando_el_ojo.
Lo estoy deseando corazón_rojo.
Me han hecho reir mucho. Nos queda para el recuerdo. 
Jordi, dile al que ahora que estoy fuera del sistema voy a reclamarles mi comision. Han tenido semanas de videos diarios. Mi favorito es el que me pusieron con corse en modo “Lo que el viento se llevo”. 
“Ahora aparecen los travelos de derechas. Por ser de derechas no vale todo. ¿Lo siguiente que es? ¿Un pederasta de derechas?”.
Le encumbraron con el “que te vote, txapote” mientras amenazaba de muerte a dos reporteros. Hoy vomita su odio sobre “los travelos de derechas”. El referente. 
solo hizo las preguntas correctas. Las conclusiones seran vuestras. 
Ya no hay marcha atras.
_es Yo tambien opinaba como usted. Y lo intentamos. Nos basamos en esa peticion del PP y la desestimacion del TC para intentar darle la vuelta cuando recurrimos la Ley Celaa pero no hubo manera.
Pasamos corazón_rojo.
Alucine cuando me hicieron un escrache en cara_llorando_de_risa Bueno, vinieron 4. Para escrache el de cara_guiñando_el_ojo.
Estos RD tienen valor de Ley y solo se preve la suspension cuando los recursos los interpone el Gobierno. Aun asi lo intentamos con el segundo estado de alarma interponiendo un amparo en paralelo. Se denego con dos lineas. A pesar de imponerse el estado de alarma por 6 meses.
Muy feliz de haber puesto mi granito de arena para difundir COAC2023. Ya solo falta disfrutarlo en persona. Como una mas. 
Como echaba de menos cuando su Senoria dice eso de... como con acierto indica la abogada del Estado... corazón_rojo.
Hoy 14 de febrero esto de ayer de sobre el amor libre de nuestra juventud. “Aquellos que dicen que ya no sabemos amar, que no sentimos nada, yo les respondo que solo tienen envidia porque nunca fueron libres para amar como les dio la gana”. Viva la libertad corazón_rojo 
Vergonzoso. Habeis estado maravillosos, Me ha encantado el cuple. Ya os dire donde esta el tatuaje. COAC2023S1 
Pero que bonita eres. La entrevista va a necesitar un tiempo de reposo. Y de asimilacion. Pero nos veremos mas adelante, Luisa. Si no te conocia antes es porque vivia enterrada en papeles. Tengo que remediarlo porque quiero escucharte en persona.
“No mires arriba”. 
¡Feliz cumpleanos! Espero que estes pasando un dia muy feliz. Nos debemos la celebracion cara_guiñando_el_ojo Un beso.
Yo soy pueblo. Las vere desde abajo corazón_rojo 
Le debo una visita cara_guiñando_el_ojo.
¿Sabemos si estara en alguna carroza el dia del Orgullo en Madrid? ¿Donde se envian las propuestas? corona.
Lo uso a mi manera fuego.
A fuego contra por la entrevista que voy a dar en . Ni que fuera el quien habla. Ni que fuera obligatorio verla.
“Derecha de la hipocresia y la moral, izquierda del pueblo pero sin el pueblo.” A fuego. Poeta.
“No son verdad. Son solo falacias. Bajo el mismo disfraz. Son nuestras desgracias. No los escuches mas. Te juro, mi hermano, que antes de volverlos a votar, yo me corto estas dos manos”. Enamorada. COAC2023 
A mi ya me suena El Run Run...LoDeEstopa 
. 7 dias. 
Va a ser mi primera vez. Pero voy a probarlo. 
Zita, cuidate mucho. Mantita y descansar lo que puedas.
Esta publicacion me salvo la vida en 2018. Literal. 
Peregrinando a la Tacita para expiar pecados, Manu. Asi sigue el camino. 
“Como una peregrina, siempre por el margen y pisando los charcos, buscando la verdad por direcciones prohibidas.” 
La Juani desde el gallinero y desde las tablas. He aprendido mucho del Carnaval desde que me canto aquel pasodoble. Tambien he descubierto a tu admirado Capitan Veneno. Era increible. Viva la fiesta de la libertad. ¡Vivan las mujeres carnavaleras! fuego 
Jajajaja que grande eres, Chapa. Con esta cuarteta de Los Renacidos ya me ganaste. Las llamas que te llaman a la vida. Este ano nos vemos en la calle y nos cambiamos los telefonos. Estoy pensando en ir disfrazada de Quinqui cara_llorando_de_risa
Viva Cadiz y viva su talento. COAC2023 
Estoy en contra de la hipocresia de clase. La de aquellos que imponen una moral pero si sus hijas tienen un embarazo no deseado las llevan a abortar al extranjero. Porque pueden pagarlo.
“La defensa de la vida no esta en una ecografia”. A fuego. Poeta.
“Y en el colmo del cinismo ignoran con su paternalismo que una mujer siente y sabe que los latidos de un vientre son latidos de una madre. Las madres aman la vida. El amor y sus cuidados. Y ellos solo desean carne fresca para el Estado.” COAC2023C5 
hablare sobre ElYunque en . 
Cada paso nos lleva al siguiente. Y nos prepara.
fuego fuego fuego fuego fuego fuego fuego fuego
Se admite a tramite la ILPIgualdad. ¿Es un logro? En esta Legislatura se han presentado 32. Solo han pasado 7. Una de ellas esta esperanza para los hijos huerfanos de padres vivos. Por denuncias falsas. Empieza la carrera. Objetivo: 500.000 firmas. 
Mis disculpas.
Creo que has sido muy benevolo con tus penitencias. Seguro que la entrevista con el 19F te sirve de inspiracion cara_guiñando_el_ojo.
Gracias corazón_rojo.
Os echo de menos cara_lanzando_un_beso.
Yo soy team niuneuro.
Esta raro, ¿no?.
Para mi tambien.
Antes mi opinion no era lo relevante. Ahora es relevante para mi. Si a alguien mas le interesa, bienvenido sea.
Pocas veces tenemos oportunidad de ver el alma de las personas. El mundo se para cuando sucede. Cuanta valentia SamanthaHudson. Gracias. 
me quedo con . 
Y solo ha sido una fotografia cara_llorando_de_risa.
Y lo vera como un insulto cara_enfadada_con_cuernos.
La fotografia del agente infiltrado esta circulando en redes. Yo no voy a difundirla. Pero las querellantes saben que les enviamos a nuestros mejores hombres. Todo mi apoyo al agente de por los servicios prestados. 
Consolide el nivel 30 en el Pais Vasco como Abogado del Estado-Jefe.
Publique mi ultima nomina antes de entrar en politica. Todas mis retribuciones como Diputada. Hoy doy una rendicion completa de cuentas a los espanoles. La transparencia que merecen. Que merecemos.
¿Cual seria hoy mi mayor privilegio como Abogado del Estado en activo? Asumir la defensa de los 45 agentes procesados por el 1-O. En A, B o Z. Siempre a vuestro lado. 
Te dicen que todos somos iguales. Que ahora solo busco seguir viviendo de la politica. La realidad es que yo elijo seguir sirviendo a los espanoles. Desde mi independencia. No. No todos somos iguales. 
Maravilloso corazón_rojo.