7:35 de la manana.
se acaba de caer una chica de los frenazos que esta pegando???.
el conductor de este bus marcandose un fast and furious parece.
luce a punto de convertirse en el deseo 
oficialmente el desire es el primer disco de 2023 que me tiene en el mismo chokehold que me tuvo el renaissance cuando salio.
si no escucho billions 10 veces al dia no funciono.
acabo de entender que lo de "a woman with a man inside noseque" es como un trend de tiktok pensaba que era algo transfobo.
christine and the queens comio aqui 
same no lo entiendo.
que se me olvida .. septima semana del ano 
enamorado perdidamente de mi version AI 
esta es mi lucha.
q fuerte el desire teniendo un 95 en metacritic.
no puedo parar de repetir mentalmente las palabras de irene montero: "slay".
2 dias pensando en esto llevo 
has visto el pajaro secretario? pa encontrar su nombre he buscado literalmente "cunty bird" en twitter 
GIADA 
la cosa mas fofa del mundo 
como es el portugues un idioma real 
en retrospectiva se merecen las cervezas robadas.
madre de dios.
deberian congelar sus ovulos para que la ciencia pueda estudiarlos y descifrar asi como lo hace para llegar a semejantes niveles de madre 
que en febrero haya ya 2 aotys y uno potencial....
Jessica Almudena Guarez de la Concepcion 
le pongo la segunda parte de a&amp;w y its over 
lo de lana no puede ser asi de fuerte que basto.
te quejaras.
cancion de lana de 7 minutazos vamonos.
loca que haces 
yo cuando veo una mujer: latina.
latina 
uy lo es todo para mi 
neil krug yo te quiero pero usa una camara del siglo XXI.
por fin photoshoots de esta era q no lucen hechos con tostador 
la sucesion butrerfly net - smoke - billions roza lo obsceno... murio gente.
sunset peor cancion del disco con diferencia.
convirtiendome en el deseo ahora mismo.
uf madre 
el disco de paramore suena mucho a sleater-kinney.
primera fila estaremos.
sabe kelela que lo es todo.
este 1°C se siente ataque personal.
otra vez rihanna prenada no da a luz hasta 2025 ahora la ultima vez duro 3 anos su embarazo.
esta loca.
soy cono a tope.
q su hija les comenta los videos en youtube cara_llorando_fuerte 
lo son todo para mi 
he superado el cringe de las letras de lo nuevo de alizzz y ahora me gusta.
NO VAS A VER EL CIELO.
arca 
sexta semana del ano: mujeres y m83 
isabel coixet cuando ve una ducha 
es que obsesionado con la nueva de jessie ware sabe dios que su disco sera mi renaissance de este ano.
se ha caido last fm 
"economia y derecho U3CM" por supuesto.
y tu diana grabaste esto con los ojos y lo tuiteaste con la mente 
tiene tantisimo crack 
no puedo mas son iguales 
kelela debe estar empachada hoy de todo lo que ha devorado con este disco.
entiendo lo de la gente que sigue llevando la mascarilla en el bus porque quieren, pero llevarla bajada? cuando ya no es obligatoria? POR?.
el ep de alizzz no me ha gustado nada 
google maps que significa esto 
yo, que nunca he pagado un chavo por netflix, fingiendo indignacion por lo de las contrasenas 
lo constante que es esta chica con las portadas me encanta 
menos mal que la ha metido en el disco 
latina 
suena horrible esto no lo saques cara_llorando_fuerte 
depresion cronica 
que le gusta mentir al app del tiempo.
cuanto se esta gastando la gente en las botas de astroboy estas.
maria sarmiento que no vaya a cagar hoy.
pero cagaste o no.
ES DECENTE?.
nuestra selena quintanilla.
es tan latina 
como de fea sera la portada de alizzz.
que daban por hecho el otro dia que se lo llevaba la beyo.
lucen pacman 
los parasitos se entienden entre ellos 
hemos comprado beyonce nunca me recuperare economicamente de esto.
que beyonce ha vuelto a perder aoty contra un hombre blanco le han hecho un beck de nuevo jsbdndbxjdjbdbd.
quinta semana del ano (me ha dao fuerte por las mujeres locas esta semana) 
he trascendido los limites del cansancio ya nada me para.
es que la grada mas barata son 60 pavos pa ver hormigas sobre el escenario e igual llegar con el concierto empezado.. yo creo que no me merece.
me vale la pena pillarme la grada mas barata de beyonce pa llegar sobre las 9 de la noche?.
las respuestas.. los citados... nadie te baila el agua y hasta el chaval de grindr te ha dejado en ridiculo... yo lo habria borrado ya que verguenza.
cuando tienes kink de humillacion publica subes estas cosas i guess 
que fuerte felicidades.
una actriz porno no recuerdo el nombre 
sois unos frikis.