me he cansado ya.
eres el mejor tio corazón_curándose.
soy tan afortunada de tenerle.
PASO DE TI DE VERDAD JAJAJAJAJAJAJAJA.
esa sensacion cuando te duele la barriga de tanto reir corazón_curándose corazón_curándose.
tengo muy claro lo que quiero en mi vida y las actitudes que no voy a volver a aguantar.
esta sanando algo que el no rompio.
una persona q quiere estar contigo hace todo lo posible para estarlo, no hay excusas.
exactamente.
manana cuando te vea.
un aplauso manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
literalmente y mas si son tragedias.
te he pillado loquilla.
QUIERO.
literalmente son lo mejor q existe.
lo unico bueno de los lunes es que hay isla.
queriendome cada dia un poquito mas.
se que las personas son etapas pero tu no te vayas porfa.
que bonita eres.
necesito ir a un concierto de morat.
vaya parejaza.
eso no es amor.
duele pero luego merece la pena.
GRACIAS FRAN.
ay mininaa corazón_rojo.
YA HEMOS TENIDO ESTA CONVERSACION.
mi madre se merece todo lo bonito del mundo.
es increible como un mensaje puede cambiarlo todo.
MI RUBIA ES LA MEJOR.
yo se que puedo conseguirlo.
quedate con quien te demuestre q le encantas en publico, porq por mensaje lo hace cualquiera.
TIO YO PASO JAJAAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ.
lo siento pero no me gusta nada yung beef.
“estas preciosa” corazón_curándose.
pero como que no callate.
rosas porfavor.
a veces la felicidad esta en viajar hasta que el mundo se llene de color.
lo peor que pueden decirme cuando estoy cabreada es que me relaje.
de amor mio nada.
di que si.
lo se lo se.
no era mi mejor momento.
soy esa persona.
la JMJ de este ano va a ser increible.
simplemente si.
nuestra relacion se basa en esto.
“ibas muy guapa hoy” corazón_con_flecha dos_corazones corazón_brillante corazón_creciente corazones_giratorios.
quevedo.
vaya nino.
lo importante que es hablar las cosas y aclarar.
privilegiados.
yo no tengo esa suerte.
que feliz me hace.
graciass guapisima.
enero se me esta haciendo eterno.
no asimilo que vaya a ver a eladio en directo.
esperar.
no me han vuelto a brillar lo ojos con nadie como lo hacian contigo.
no hay mejor momento que el de maquillarte antes de salir.
y aunq ya no formes parte de mi vida siempre hablare de lo feliz que me hiciste a todo el mundo.
no voy a decir q no porque es verdad.
la sonrisa tio la sonrisa.
por mas vacia q me sienta, cuando estoy contigo lo tengo todo.
vale vale osea q no me quieres.
esq me puede tio.
uno de esos quiero yo.
de que nos vamos* a disfrazar.
yo tambiennn.
QUE GANAS.
SE VIENE DIOS.
PUAJSSHSGSJSJSJSJ BUENO YA pero no resta tanto.
nononono lo unico malo es que huele fatal y es malisimo por lo demas da igual.
de verdad joder.
ojala dios mio.
yo te acompano a la pelu.
tres rayas me gustan mas.
NO HUGO NO.
AAAAAA SI TU DICES Q SI ME LO CORTO.
yo a vosotras mas.
me estoy replanteando seriamente cortarme el pelo otra vez.
Pude, puedo y podre siempre.
estoy intentando asimilar todos los pedazo cantantes q voy a ver en directo en el latina festival.
tenemos q vernos huguito.
es mi debilidad.
quedar con mis amigos y ponernos al dia de todos los cotilleos &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;.
dios q bonitos.
aiii siempre corazón_curándose.
HUGO MEMEO JAAJAJSHSHSJSJSJAJAJAJA.
esq estoy viciada.
desde que empiece la isla no hay mas planes en mi vida.
cuando te estas riendo con alguien y te das cuenta de lo feliz que eres con esa persona corazón_curándose corazón_curándose corazón_curándose.
tia profin lo encontramos.
te has convertido en otra persona ya ni te reconozco.
el naranja y el rosa.
yo tampoco el tuyo.
si vamos super triste eh.
“Que alguien te haga sentir cosas sin ponerte un dedo encima, eso es admirable”.
LA CONEXION PUAJAJAJAJAJAJAJAJAJA.