Siempre dispuesto a responder, a explicar, a hacer entender...a los periodistas y desde la tribuna. Los periodistas deciamos que no se le entendia pero era a el al que acudiamos en busca de respuestas claras. Canarias le debe mucho; el fuero, nuestro encaje en Europa... DEP 
Un abrazo, Jose.
Aqui grande! 
Amigo, ¡lo lograste! 
Gran trabajo de un grandisimo profesional que, ademas (y esto es importante porque no siempre va unido y ejemplos conocemos todos), es una gran persona y un mejor amigo y companero de trabajo ¡Felicidades! 
Una reflexion que aporto sobre la autocensura en tiempos de volcanes y el flaco favor que se le hace a la profesion. Aqui enlazado lo dejo 

¿Fiesta de la naturaleza? ¿Atractivo turistico? Horrible intervencion de Sin datos, sin informacion y ‘banalizando’ la angustia estan viviendo palmeros/as con familias, casas, animales en la zona. Indigna oir eso de quien debe estar al frente de la emergencia 
Un grande! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Si no te paras, no piensas... Ni en politica ni en comunicacion. 
Rocio. Ese no falla. Igual tampoco es arroz (yo tambien me estoy acojonando al leer las respuestas), pero con ese siempre sale bien.
Todavia impactada. Es que no me lo creo 
Quince dias mas. Estudio de la cuarentena.
Esto va a necesitar mas de uno y mas de dos... cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Me refiero a quien le hace la entrevista. El administrador unico, efectivamente lo es (personal de la casa). Pero no iba por ahi mi comentario....y lo sabes cara_sonriendo_con_superioridad.
Pues si.
Ahora mismo en .
Hay situaciones que indignan y otras que dan verguenza ajena. Esta entrevista lo tiene todo. Y yo pregunto ¿y los profesionales de la casa? ¿Para hacer promos para la cadena si y para hacer la entrevista del momento no? Sin palabras.
Pues igual somos familia... cara_llorando_de_risa.
Se empieza cuestionando cuanto viajas y se acaba pidiendo permiso para viajar... cara_con_ojos_en_blanco 
Muy interesante 
DEP Un abrazo a los companeros de y a su familia y amigos. 