Flea siendo un motopapi flecha_top flecha_top 
¡Al fin! Hora de volver a tener Disney+ 
El crossover que no sabia que necesitaba: 
Y lo de anunciar al resto de grupos antes de que termine el plazo de devolucion? De verguenza...
A compartir mi cesta essfacil con cara_sonriendo_con_corazones.
Veranos en Ruidera: 
Recibiendo mensajes de varias personas informandome de que Till Lindemann esta hospitalizado cual familiar suya.
Lo del falso error con el n° de reserva ¿lo pensais solucionar o solo quereis quedar bien de cara a la galeria y no devolver el dinero de los vuelos cancelados? No alegueis sobrecarga de la web o intentar otro navegador/dispositivo cuando teneis cientos de quejas x esto COVID19.
Que los jefes amantes del presencialismo te oigan.
Apuesto a que Pedro es de los que ve Elite.
Fantastica noticia! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro ¿De esto tambien va a hablar la prensa sobre los madrilenos y gente que vivimos en Madrid o solo interesan los casos sobre gente irresponsable? 
Muy bien. ¿Y que pasa con el viaje que ha hecho desde su piso en Madrid al aeropuerto, coger un avion y del aeropuerto de llegada a casa? Se suspenden las clases con el objetivo de evitar los desplazamientos y lo que hace la gente es viajar a otras zonas.
Gracias por sacar tema nuevo justo para Carnaval melocotón.
Renton / Renton 
Un Equipo de Investigacion para encontrar a Miguelito que se hunde el barco hijodeputa, por favor manos_en_oración 
Cuando le dicen el sueldo bruto anual de un diputado y se va por la tangente porque es menor a 130000€ jajaja What a time yo be alive.
Iba a argumentar pero se nota que unicamente quieres casito. Toma esta imagen y feliz Navidad. 
No puedo con el nivel de verguenza ajena despues de ver esto. 
Que tiempos aquellos en los que podias comprar una entrada para cualquier festival tranquilamente y no estar como desesperados el mismo dia que salen a la venta en la web para que en menos de 3 minutos ya no haya.
Justo en Santiago para volver a ver a en directo mano_con_señal_de_victoria 
Yo ahora mismo aunque manana tenga que madrugar para trabajar: 
Stop tirar vasos de dudosa procedencia en los conciertos. 
Despues del ahora nos toca 
Hago rt a algo que escribi en 2013 porque GameofThrones me sigue haciendo sufrir con Theon 
Videoclip nuevo de y el mismo dia. El jueves se convirtio en un dia perfecto.
Cada fin de semana de verano que voy al botellon: 
No se si alegrarme o asustarme... 
"No nos van a echar de los bares nota_musical" calentando para el concierto de 