Mi articulo en ED. 
Muchas gracias.
Es un oximoron que algunos nos quieren vender como la pura logica.
Putin suspende el tratado de desarme nuclear para iniciar la via diplomatica.
ETB, en palabras de sus fundadores, es una tv hecha por abertzales para abertzales. Todo lo que se salga de ese guion tiene poco recorrido.
Es que ocurren las dos cosas.
No es pais para jovenes. 
Espero que solo sea la cocina del Cis la que usa puchero. 
El nacionalismo hace sociedades endogamicas. 
Y Euskadi es el ejemplo.
Que Antonio Machado me perdone.
Mi articulo en ED. 
Muchas gracias.
Madrid, rompeolas de todas las sanidades. 
Vamos a rescatar gente a Turquia y se nos muere desatendida una nina por peritonitis.
Premio Goya2023 al peor guion.
Gane o pierda, para cuando eso suceda este y otros articulos estaran enterrados bajo la montana de compost opinativo de las redes.
Salvo que los publique en un libro, que es lo que voy a hacer en breve. Aunque eso tampoco garantice sobrevivir a nada.
Marruecos detecta las debilidades de Espana y actua en consecuencia. 
Menudo Piolin.
Alegria inmensa. Monsieur est revenu.
Ya no habla en nombre de las vascas. Algo le ha debido de pasar.
Muchas gracias, Eugenio. Un abrazo.
Entre tanto grito, no viene mal recordar a Gregorio Ordonez.
Mi articulo en ED. 
La tegritocracia es la forma de ascenso social en Espana.
La mejor alumna de la Complutense no usa el lenguaje inclusivo en su discurso.
Algo esta pasando.
Preparados para jugar a la petanca.
¿De que se arrepiente el PNV? 
Muchas gracias. Y mas viniendo de un meteorologo de los de verdad.
Sanchez Robles, el alto cargo del Gobierno de Ibarretxe que derrumba la coartada del PNV en la corrupcion vasca 
No es lo que parecia. Tienes que creerme.
Y "Volver a empezar" como cancion para la campana. 
Servidor era uno de los redactores que estaba dentro.
La pena del Telediario se ha convertido en eso. En la pena que da el Telediario.
Que buena inocentada. 
Ha dejado bien claro lo que le preocupa.
Entre esos tipos y yo hay algo personal.
Sin precedentes. 
Algunos ya estan saliendo con el bidon de gasolina pidiendo calma.
Voy con Francia porque ver triunfar a Griezmann, que tuvo que venir a cantera de la Real porque nadie en Francia creia en el, me reconforta.
Gracias Juan.
Mejor que el Pulitzer.
¡Viva el vino! 
Rehabilitar para Ortuzar quiere decir poder intentar de nuevo lo que no salio antes pero ahora sin problemas legales.
Todo se resume en decirles a los protones, como a los jueces por donde tienen que ir.
Me gustaria una final Francia-Argentina. Tiene morbo.
Veo el comienzo del Argentina-Croacia y empiezo a pensar que es una suerte que el himno de Espana no tenga letra.
La horquilla, dice Patxi.
Era socialdemocrata antes de robar. Como Sanchez antes de ser presidente.
Uno mas a la lista negra de Podemos en Rtve.
Pues formar parte de un gobierno que no es ni transparente ni dialogante, no se yo.
En Madrid pasa igual. La mayoria prefiere que la derecha gestione la sanidad publica.
Afirmativo. Saludos.
El histrionismo ha creado escuela en tv.
"Campana sobre campana", el villancico preferido de Pedro Sanchez. 
Brasil-Paises Bajos
Francia-Portugal.
Brasil-Paises Bajos
Francia-Portugal.
Los profesionales denuncian el deterioro de la sanidad publica vasca y la sociedad ni se mueve. 
Es el triunfo de la gestion del gobierno de Urkullu.
El mio.
Pones cualquier canal de tv y descubres que el gobierno de Sanchez usa nuestros impuestos para una campana que nos llama "derrocholicos".
Como Marruecos gane el Mundial, en Bilbao sacan la gabarra.
En Bilbao ha salido mas gente a celebrar el triunfo de Marruecos que la que hubiera salido de ganar Espana. 
Vinieron los sarracenos / y nos molieron a palos, / que Dios ayuda a los malos / cuando meten mas que los buenos.
Este curso es como los "viernes de negro". Quien no lo haga ya sabe a que atenerse.
Obligar a los trabajadores a un curso asi demuestra en manos de quien esta Rtve.
Cuesta mas reconocer que muchos dejaron atras el franquismo pasando a partidos de izdas o nacionalistas mas por conveniencia que por conviccion.
Al gobierno de Urkullu se le hunde la sanidad publica y no pasa nada. Los que protestan son cesados y se abre la puerta a quienes quieran seguirlos.
Sera por gente.
"Ese pueblo que no somos".
Pedro Chacon recuerda a Raul Guerra Garrido. 

Si solo fuera para ejecutar fondos...
Pedro Sanchez va a exSumar ahora a Yolanda Diaz.
Patxi Lopez no le perdona al PP que le hiciera Lehendakari.
Dice Otegi que Espana camina hacia la involucion antidemocratica.
Y tengo que estar de acuerdo con el.
Periodismo interpretativo.
Pues seguramente tenga razon y pasara a la historia antes de tiempo entre otras cosas por haber exhumado a Franco.
O escribe como habla o habla como escribe.
Gran verdad.
La selva politico-mediatica en que se ha convertido Espana se rige por una regla: "Como te atrevas a criticarnos te hacemos picadillo".
Disculpen que insista con el eslogan. 
Mi tuit iba con segundas. Es mi culpa que a veces no se entienda.
Lo de los sobres con aquellas balas. Eso si que fue violencia politica. Digo yo.
Mi articulo en ED
"Frankenstein vive, la lucha sigue" 
Politica de tv barata y sin ideas.
He hecho una prueba metiendome con Pablo Iglesias (es la primera que lo hago) y no veas todos los que me han saltado.
¿Ni subvenciones ni publicidad? Sera que no conoce a nadie en el Gobierno.
Que dice Pablo Iglesias que necesita tu dinero para enredar en tv.
Canal Red. Asi de claro.
Comia de la mano de Irulegi.
El Pnv unicamente puso sus seis votos a favor del "solo si es si". A ver si ahora les van a echar a ellos la culpa de todo. Oyes.
El comunismo en Espana es un sello de colores en la era digital. 
Por prudencia habria que publicar solo sondeos donde ganan el Psoe y Podemos.
Lo demas es generar tension innecesaria.
Simplemente lo han pedido. No lo han prohibido. Y podrian hacerlo por nuestro bien.
Joaquin Sabina dice que ya no es de izquierdas.
Cualquier dia sale anunciando Danacol.
Rtve se ha convertido en uno de los principales refugios de Podemos.
La obsesion por creerse en posesion de la razon lleva a veces a perderla.
En esa lista estan los pocos que no han sido depurados.
¿Lo que no mata, engorda?.
Agirretxea habra votado solo bai es bai.
Me temo que con el euskera se camina con mas firmeza hacia el pasado que hacia el futuro.
De nuevo las dos Espana. La del chorizo picante y la del dulce.
Espero que si se elimina lo de la malversacion, siempre que no sea para tu bolsillo, contemple ventajas especiales para las familias numerosas.
En lugar de echar balones fuera Ayuso podria decir que esta homologando la sanidad de Madrid a la que tienen las comunidades de su entorno.
Tiene mucho que aprender.
En el Pais Vasco tenemos un gobierno que controla tanto al sector privado y especulativo de la vivienda como al publico. Todo en orden.
Siempre hemos sabido que cuando alguien dice que es apolitico es de derechas.
Ahora sabemos que cuando dice que "esto no va de politica" es de izquierdas.
A mi lo que me preocupa es que no haya ningun clamor ciudadano en lugares con problemas similares.
Utilizar la sanidad como municion politica es tan poco selectiva como la pesca de arrastre. Te llevas por delante incluso lo que no quieres.