Menos mal q esta el equipo amarillo, al resto q les echen ya por pesaos.
Ya he decidi q me presento al siguiente conquis.
Oye porq os ha dado a todos ahora por decirnos q somos unas cerdas
yo flipo.
Ya no me gusta la uni los 3 dias he llegado a casa y esq necesitaba echarme una siesta. Llego reventada y en verdad solo tengo clase de 9:00-13:00.
Quieren ir el viernes a sonora pero esq mis experiencias con sonora no han sido muy buenas.
ya he elegido mi outfit elegante.
a mi me cuentas una historia paranormal y ya no duermo en toda la noche.
No, euskera.
Alguien doble grado upv/ehu periodismo y publicidad y relaciones publicas?
queydondeestudiar2022 
queydondeestudiar22.
quiero q haga bueno y ir a la playa a tomar el sol.
con Aitor viendo Lola indigo.
Jajajajjaj.
Porq la gente no es puntual?.
me estoy poniendo nerviosa y no por las notas de sele.
Aprobado 
Manana tiene el practico jmskdixjdns 
Si lo dice mi ama... 
voy a hacer q todo el mundo sea fan de tini.
he comido tarta y ahora me va a explotar la tripa.
Jajjajaja pues si. Es lo mas normal del mundo.
conciertos a los q voy a ir: Duki, Tini, Aitana, Emilia, Funzo y Baby Loud, Miley Cyrus, Estopa.
Aaaaa puede ser.
Buffff me encantabaa.
Ha aprobado 
mi hermano manana se presenta al teorico del coche estoy orgullosa.
Jajajajj y Ami.
Solo voy a la pelu porque me encanta q me toquen el pelo.
da igual q haya examenes, el conquis se ve.
todas queremos mi amor jajajaj.
me encanta ir a la biblio.
19,5???? Les voy a ensenar a multiplicar.
Noooooo si quieres compartimos.
estoy enamorada.
Echaba de menos al mejor patron de Busturia.
no me ha tocado la loteria.
me hace ilusion ir a San Mames.
esq Zorroza tiene de todo 
Ahora soy deportista.
me voy al gym.
Jajajja bueno e q tu tambien.
Aaaggghh porque no me sale la 3 temp de baby?.
Quiero q sea octubre yaa, para ir en sudadera y largos.
No quiero madrugar manana.
Esta lloviendo?...
Un dia de estos quiero ver una pelicula de miedo y pedir telepizza.
Yo quiero ir 
Necesito un cafe...