Y aqui el otro look del viernes, de la mano de by chispas chispas chispas 
Os dejo uno de los looks de ayer para la Gala Drag Queen 2023. Me encanta el mono, gracias a por vestirme para esta ocasion. símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo en Malaga, Spain 
Feliz fin de semana!!! Manana domingo nos vemos en Fiesta 
Aqui estamos de símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo en Telecinco - Grupo Mediaset 
En casa con Camilo cara_de_perro cara_de_perro cara_de_perro 
Con este frio, que mejor que en casa fuego fuegohome 
Un poquito de símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo os gusta mi nuevo ??? 
Acaba de publicar una foto 
Disfrutando del encanto de Tarifa en su casco antiguo!!! Maravilloso... símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo en TARIFA. 
Os dejo esta foto que me acaban de mandar de Nochebuena, me encanta, te adoro mi vida símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad en Cordoba, Spain 
Acaba de publicar una foto 
Que bonita esta Madrid!’ árbol_de_navidad chispas chispas árbol_de_navidad árbol_de_navidad estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana en Madrid, Spain 
Y hasta aqui llego una semana llena de festivos, para mi ha sido un puente increible chispas chispas en Telecinco - Grupo Mediaset 
Y seguimos con el fin de semana, manana sabado mas Mirar que bonito queda mi chispas chispas en Telecinco - Grupo Mediaset 
La noche de autos, fiesta manana jueves nos vemos en marca_de_beso marca_de_beso en Teatro MAGNO 
Me encantan los puertos, creo que estan cargados de nostalgia... en Altea, Spain 
No me puede gustar mas mi cazadora roja!!! corazón_rojo Es de tienes cazadoras ideales en Telecinco - Grupo Mediaset 
Aqui con un grande de este pais, y esta tarde mas, no os lo perdais, comentaremos todooo marca_de_beso marca_de_beso 
Con mi partner graciassss por hacermelo tan facil chispas chispas 
Bienvenido Diciembre, me encantas corazón_rojo 
Una tarde de domingo marca_de_beso marca_de_beso en Telecinco - Grupo Mediaset 
Tarde de marca_de_beso marca_de_beso marca_de_beso en Telecinco - Grupo Mediaset 
Desde este increible rincon os deseo un feliz fin de semana, os espero el domingo en 
Gris como el dia,pero mola tambien eh? corazón_blanco en Telecinco - Grupo Mediaset 
Feliz fin de semana, nos vemos en un ratito en chispas chispas 
Acaba de publicar una foto 
Nos vamos de chispas chispas en Telecinco - Grupo Mediaset 
Hoy aprovechando un rayito de sol sol_con_cara Manana domingo nos vemos menos 
Sonreir siempre es mejor. símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo 
Tienes dos opciones, quejarte, o cambiarlo... 
Happy Halloween calabaza_de_halloween!!! en Telecinco - Grupo Mediaset 
Ayer fue un dia muy especial, gracias a y por hacer tan buena labor. corazón_blanco en Font del Llop Golf Resort 
Muchisimas felicidades amore!!!! Yo te veo igual que en la foto cara_de_loco cara_de_loco cara_de_loco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco.
No desafies a los demas, desafiate tu mismo. chispas chispas 
Hoy toca un poco de Madrid... me gusta. 
A por la semana!!! símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo 
About yesterday. Feliz domingo chispas chispas en Telecinco - Grupo Mediaset 
A por el fin de semana!!! Manana sabado nos vemos en símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo 
Acaba de publicar una foto 
Eres lo que superas, corazón_blanco corazón_blanco 
Y asi, estamos por aqui en dia de corazón_blanco corazón_blanco cañón_de_confeti cañón_de_confeti en Telecinco - Grupo Mediaset 
Tarde de cañón_de_confeti cañón_de_confeti corazón_blanco corazón_blanco en Telecinco - Grupo Mediaset 
Hoy inaguramos programa!!! Outfit cañón_de_confeti cañón_de_confeti 
Bienvenido Otono, no es mi estacion favorita, pero si melancolica... hojas_caídas 
Como se dice ahora:coleccionando momentos,y estos son “coleccion suprema”. 
Ultimos coletazos del veranito!!! Feliz fin de semana, os quiero, gracias por se cmo sois conmigo corazón_blanco en Ibiza, Spain 
Ya os echo de menos, si os quiero mas reviento corazón_blanco corazón_blanco en Ibiza 
Celebrando el amor, copas_brindando corazón_blanco 
Poca profesionalidad y mucho que desear la gestion de Inadmisible.
Momentos magicos, siempre a tu lado corazón_blanco en Ibiza, Spain 
“Merece lo que suenas” Octavio Paz. en Ibiza 
Mismo sitio, misma roca y misma pedazo de mujer!!!! Te quiero amiga corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco. La verdad que para que saliera la foto parecida, nos reimos un rato cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo en Ibiza, Spain 
Feliz en la Isla... chispas chispas 
Ya ha llegado por fin a Marbella, y ayer lo celebramos, uno de las mejores cadenas hoteleras, del mundo,van a dar mucho juego a este pueblo maravilloso. estrella_brillante estrella_brillante en Hard Rock Hotel Marbella 
Mi vida 22 anos haciendome feliz, ayer, una noche inolvidable, como te la mereces, es imposible estar mas orgullosa, solo puedo darte las gracias por existir, te adoro mi vida, corazón_blanco corazón_blanco tarta_de_cumpleaños tarta_de_cumpleaños 
Como me gusta el Levante tornado 
No filter manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando like a boqueron playa summervibes 
Feliz dia!!! Manana domingo nos vemos en Os espero marca_de_beso marca_de_beso marca_de_beso marca_de_beso Vestido de 
La felicidad empodera. chispas 
Celebrando la vida, chispas chispas un gusto siempre verte, gracias por esta noche fantastica. 
Feliz fin de semana, manana tenemos cita en marca_de_beso marca_de_beso marca_de_beso 
Acaba de publicar una foto 
Y estamos tan a gustito... gotas_de_sudor gotas_de_sudor gotas_de_sudor en Hard Rock Hotel Ibiza 
Siempre a tu vera... corazón_blanco 
Hoy ha sido un dia muy especial, gracias por tus fotos cámara_con_flash cámara_con_flash en Catedral de la Almudena 
Esto es VIDA!! No quiero mas corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul no hay mas felicidad!!!! 
Acaba de publicar una foto 
Formentera como me gustas sol_con_cara luna estrella_blanca_mediana en Formentera, Islas Baleares, Spain 
Ha sido un fin de semana increible, lleno de emociones, gracias y fran por esa boda maravillosa. Os quiero corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco Vestido de vestido vestido vestido 
Acaba de publicar una foto 
Y van 14!!! Poco mas que anadir!! Hala Madrid!! símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo 
Os deseo feliz sabado, nos vemos esta tarde en 
Viaje corto pero intenso, viajar con es un acierto, lo poneis todo muy facil. Recordar que con mi CODIGO MAKOKE tendreis un 15 %de descuento, feliz sabado. marca_de_beso marca_de_beso 
Os dejo foto de ayer en el estreno de la obra de teatro de No la podeis perder!!! marca_de_beso marca_de_beso marca_de_beso 
Dia de shooping, muchas bodas por delante!!! corazón_blanco corazón_blanco 
Ayer fue un dia completo, comida en el y despues balón_de_fútbol balón_de_fútbol balón_de_fútbol en Quintoelemento 
Hasta nublada me gustas... ibizastyle corazón_blanco corazón_blanco en Ibiza, Spain 
Increible!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
A espalda vuelta, no hay respuesta. flor flor 
Todavia me quedaban alguna foto sin subir de este viaje increible, besosssss símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo en Holistika Tulum 
Mi primera Semana Santa fuera de mi tierra, la echo de menos semanasantamalaga quizas muchos sentimientos juntos, manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración en Ibiza, Spain 
Mi primera Semana Santa fuera de mi tierra...la echo de menos semanasantamalaga manos_en_oración manos_en_oración quizas demasiados sentimientos, una Semana Santa muy especial. en Ibiza, Spain 
A por el fin de semanaaaaa, mujer_bailando mujer_bailando mujer_bailandoy mananaaaa cita, en 
Recuerdos inolvidables... sol_con_cara sol_con_cara corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco 
“Saber que se puede,querer que se pueda, quitarse los miedos,sacarlos afuera...” os suena??? flor_de_hibisco flor_de_cerezo flor palmera palmera palmera 
“Solo quien ama vuela”Miguel Hernandez. corazón_azul 
Estoy intentando facturar con y no me deja, espero que luego no me cobreis en el mostrador. Se quitan las ganas de volar con vosotros.
Feliz fin de semana, os vere el domingo en marca_de_beso marca_de_beso marca_de_beso 
Acaba de publicar una foto 
Os dejo look “studio 54 “ del jueves, gracias a por ese fieston, y a por tu maje-up símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo símbolo_de_mareo 
Tengo mis obligaciones con el fisco al dia. Gracias y un saludo.
Os dejo outfit de hoy!! Camiseta de y siempre, con mi 
La alegria y el dolor, no son como el aceita y el agua, sino que coexisten. “Jose Saramago” en Holistika Tulum 
Viva Andalucia,viva su gente... felicidades paisanos, orgullosa de mi tierra corazón_verde corazón_blanco corazón_verde 
Femme fatale marca_de_beso marca_de_beso marca_de_besotbt corazón_rojoNos vemos manana en 
“La felicidad es amor,no otra cosa.El que sabe amar es feliz” Hermann Hesse. 
Y por supuesto yo tambien estoy al lado de las victimas, pero creo que esa nina, dicho por su madre tambien es una victima.
Querida Isabel, a ver si escuchas bien, lo que digo es que si Gloria Camila lo ha dicho sera por que tendran algun motivo para decirlo, no pongas en mi boca palabras que no son, gracias.
A falta de fotos, tiro de recuerdos... marca_de_beso marca_de_beso; esta es una de mis favoritas chispas chispas 
Dicen que el amor, es el analgesico mas natural que existe... corazón_rojo marca_de_beso marca_de_beso marca_de_beso marca_de_beso 