Programacion especial de esta siempre sera tu casa. ¡Hasta siempre maestro! 
GRACIAS por tantas carcajadas. Hasta siempre Manolo corazón_curándose ManoloViera 
Emotivo homenaje de a Alexis Ravelo. Todavia no se de donde ha sacado la fuerza este gran equipo para hacer en tiempo record, y tocados emocionalmente como estaban, un programa tan especial. Espero que te haya gustado Alexis 
Hoy en especial dedicado a Alexis Ravelo. Desde cada uno de sus libros seguiremos recordando al que fue un referente de las letras canarias. 
Aqui les dejo el Resumen del ano 2022 de los servicios informativos de . Es el trabajo de un gran equipo liderado por Laura Ramirez y Ramon Betancor 
Que buena la entrevista a PapaNoel de . Si te la perdiste podras verla el proximo 24 de diciembre de nuevo en 
El equipo de grafismo de introduce por primera vez tecnicas de cine en un servicio informativo. Una nueva forma de mostrar la Canarias que nos espera, si no conseguimos frenar el CambioClimatico 
Dia internacional contra el cambio climatico. 3 meses de trabajo del equipo de grafismo de liderado por Maria Palenzuela. Tecnicas de cine para recrear como puede afectar el cambio climatico a Canarias si no ponemos remedio.CambioClimatico 
A las 12.00h la da por finalizado los avisos naranjas. En directo en 
Canarias deja de estar en alerta maxima y manana martes se recuperan las clases. En directo en en 
Empieza la rueda de prensa con la ultima hora del fenomeno meteorologico adverso que afecta a Canarias. En directo en en 
Ultima hora de los aeropuertos canarios. Nos lo cuenta en 
A las 10 de la manana habra una nueva reunion de seguridad. Montse Roman, jefa del servicio de proteccion civil en directo en en 
El martes la situacion meteorologia mejora en el archipielago y empiezan a subir mas temperaturas. En directo en 
La jefa de metereologia de adelanta que esta jornadas seguiremos con lluvias en todas las islas. Ahora en directo en en 
Empieza el en con toda la actualidad del paso de la borrasca subtropical, y la ultima horas desde los aeropuertos.
En 10 minutos estaremos en directo en para contarles la ultima hora de la tormenta tropical Hermine. Con y 
En menos de una hora, avance informativo con para conocer la ultima hora de la tormenta tropical Hermine. Sigue toda la Info en y .
En unos minutos, a las 18.45h arranca el especial de los servicios informativos Unanodespues en con 
Arranca una nueva temporada de los servicios informativos de y lo hacemos desde LaPalma cuando se cumple un ano de la erupcion volcanica. Les esperamos a las 7.45h con un especial del desde La Laguna. unanodespues 
Mas informacion a las 10.00h en avance informativo en 
megáfono megáfono megáfonoAvance informativo a las 10.00h en con , y Patricia Gonzalez Ventura. Ultima hora del IFTenerife IFlLosRealejos.
megáfono megáfono megáfono megáfonoAVANCE INFORMATIVO A LAS 12.00H en con y IFLosRealejos.
Volvemos a las 12.00h con otro avance informativo, en directo en para conocer la ultima hora del IFLosRealejos.
Aumenta la superficie afectada, casi 2000 hectareas, nuevos desalojos, condiciones meteorologicas adversas. En directo Julio Perez en IncendioTenerife.
Vamos ya con avance informativo en para conocer la ultima hora del incendio de Tenerife.
50 anos del anclaje legal de REF, nuestro regimen economico fiscal. nos explico en que consiste esta herramienta y de que manera mejora la vida de quienes vivimos en Canarias en . Un trabajo de nuestra jefa de grafismo, Maria Palenzuela.REF 
Vamos con un nuevo avance informativo a las 19.00 en con toda la informacion actualizada del incendio de Tenerife.
Avance informativo, ya en directo, en para contar la ultima hora del incendio de Tenerife.
Volvemos a las 23.00h en directo en para actualizar toda la informacion del incendio de Tenerife.
Avance informativo a las 22.00h en para informar de la ultima hora del incendio en Guia, en Casas de Aguilar con .
Gracias compi!! Hay equipazo detras y periodistas en esta casa con ganas de mas periodismo, como tu. A seguir, que esto solo acaba de empezar.
Michsimas gracias a ustedes por propiciar encuentros asi, y hacernos pasar tan buen rato. Un abrazo.
Reconocimiento que hacemos extensible a toda la comunidad cientifica que nos ayudo a contar y explicar la erupcion. Muchas gracias este premio es tambien de ustedes.
Muchisimas gracias !!!.
Muchisimas gracias!!!!!.
Empieza comparecencia de los presidentes y En directo en desde LaPalma 
Seguimos en directo desde el Museo Arqueologico en LaPalma en un especial en para contarles como se desarrolla la conferenciadepresidentes con y 
En directo Felix Bolanos, ministro de la Presidencia, con en el especial desde LaPalma en conferenciadepresidentes 
“Nosotros pediremos al resto de Comunidades Autonomas que cuenten con nosotros para acoger refugiados, igual que contamos con ellos para la acogida de menores migrantes” en directo desde LaPalma para el especial en con 
Entrevista en directo a desde LaPalma para el especial en conferenciadepresidentes 
no pone fecha aun al fin de las mascarilla en interior. Entrevista en directo con las ministra Carolina Darias, desde LaPalma, con en el especial .
En directo, ahora, Carolina Darias , respondiendo a las preguntas de para el especial desde LaPalma en conferenciadepresidentes.
Empieza el especial desde LaPalma, con y en conferenciadepresidentes.
Entre la guerra y la paz de Gloria Torres y desde desde la estacion de tren de Przemysl para 
Otro dia frio y lluvioso, pero hoy con arcoiris. ¡Buenos dias! 
Tormenta electrica alto_voltaje alto_voltaje alto_voltaje paraguas_con_gotas_de_lluvia paraguas_con_gotas_de_lluvia paraguas_con_gotas_de_lluviaLasPalmasDeGranCanaria Tormenta 
¡Muchisimas gracias ! ¡Enhorabuena a todo el equipo de los Servicios informativos de manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Si las noches del 31 son de en las del 1 son ya de que buen rollo Jose Enrique cara_revolviéndose_de_la_risa! Y ahora 
Gracias a toda la comunidad cientifica por la labor que realizan y por ayudarnos siempre a desempenar la nuestra. GRACIAS 
Ahora en directo en 
Vaaaamos!!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Si anoche no pudieron verlo, hoy es un buen dia para hacerlo. Gran trabajo de y Gemma Padilla en serviciosinformativos ServicioPublico 
“La digna calma palmera” en directo en 
En directo ya con desde Tajuya en . Ultima hora del VolcanLaPalma 
¡Muchisimas gracias! Sera trasladado a todo el equipo.
Ya en directo, avance informativo en para contar la ultima hora del VolcandeLaPalma.
El 'gran hermano' del volcan: 24 horas al dia de erupcion en directo para todo el mundo 
Avance informativo ya en directo en con la ultima hora del VolcanLaPalma 
En unos minutos avance informativo en par informar de la ultima hora del VolcanLaPalma. Con , y .
Proximo avance informativo a las 12.30h en para ofrecerles en directo la rueda de prensa de la ministra de defensa desde LaPalma ErupcionLaPalma volcanCumbreVieja.
Nos hemos adelantado, ya en antena , primer programa de la nueva temporada. 
Avance informativo a las 10.39h para informar de la ultima hora desde LaPalma en con , , , 
¡Gracias a ti companero! Un abrazo.
Todo listo para empezar el Telenoticias 2, con y A las 20.30h en 
“Balsamo emocional” Sonia Chinea en VolcanLaPalma 
Ya llego al mar VolcandeLaPalma Tazacorte 
“Viaje al interior de la tierra” con el catedratico de la Jose Mangas y en volcanCumbreVieja LaPalma 
Ya en antena en VolcandeLaPalma 
A las 13.20h volvemos en directo en con y para ofrecerles la ultima hora del VolcanLaPalma 
Desde los servicios informativos de seguimos pendientes de todo lo que ocurre en La Palma. Gracias a todo el equipo, detras y delante, que lo hace posible, especialmente a nuestras companeras y companeros palmeros. Mucho animo y fuerza a los afectados. VolcandeLaPalma 
Parar el avance de la lava, una tarea imposible de en via 
La FALSA teoria del tsunami provocado por el derrumbe de Cumbre Vieja. De en via 
¡¡¡Suerte companeros con la nueva temporada!!! 
Tenerife baja a nivel 3, Lanzarote y La Palma a nivel 1. en directo en .
Empieza rueda de prensa posterior al Consejo de Gobierno ya en directo en .
“El incendio de ElPaso en La Palma esta ya controlado”. En directo en .
en directo ahora en haciendo una repaso por los termometros en Canarias.
Avance informativo en directo en . Vemos como evolucionan la temperaturas en Canarias.
Ya en directo rueda de prensa posterior al Consejo de Gobierno extraordinario en .
En unos minutos rueda de prensa del Consejo de Gobierno extraordinario. En directo en en .
Animo Amos, son pocos, ruidosos y hacen dano, pero pocos. La mayoria no piensa asi. Un abrazo fuerte.
El proximo mes se empezara a vacunar a los mayores de 12 anos. En directo en .
Gran Canaria y La Palma pasan a nivel 3 junto a Fuerteventura .
Los cambios de nivel se hacen efectivos esta noche, excepto el paso a nivel 4 de Tenerife que sera a partir de la publicacion en el BOC previsto para el lunes, puesto que conlleva cambios en las medidas. En directo en .
Lanzarote y La Gomera pasan a nivel 2 y El hierro nivel 1. En directo en .
Tenerife sube a nivel 4, en directo en rueda de prensa posterior al consejo de gobierno.
Empieza la rueda de prensa posterior al Consejo de Gobierno en directo en 
En unos minutos comienza la rueda de prensa posterior al consejo de gobierno, en directo en .
El Gobierno de Canarias pedira al TSJC limitar el horario nocturno de 00.00 a 06.00. En directo en .
Todas las islas siguen en los mismos niveles salvo Gran Canaria que sube a nivel 2. En directo, en rueda de prensa posterior al Consejo de gobierno.
Ya en antena, en directo en desde rueda de prensa posterior al Consejo de Gobierno. Pendientes de nuevas medidas.
En antena ya el Tn2 y pendientes de la rueda de prensa del Consejo de Gobierno en 
Enhorabuena a los companeros y companeras de por este reconocimiento. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Ya en directo la rueda de prensa posterior a la junta de seguridad en .
No se pueden perder este trabajo de y ESCLAVIZADAS | Noche de reporteros | 30/06/21 via 
Enhorabuena a nuestra companera por este merecido reconocimiento. Ella es parte importante de la familia de 
Buenas Juamna si te fijas la denuncia que hace este ciudadano no corresponde al programa , es otro programa que no depende de nosotros de los servicios informativos, es una productora privada. Saludos.
Una patera ha naufragado en Orzola, 31 personas ya han sido rescatadas. En unos minutos ultima hora en con 
Dia triste, duro, dificil... Todo el carino del mundo para esa madre que hoy tenemos en nuestra mente y en nuestro corazon. Annayolivia Beatriz 