Un ejemplo de politico con vocacion de servicio publico manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio
Gracias por no rendirte, por tu coherencia y conviccion. 
No demos por sentada nuestra democracia, la fortaleza de nuestras instituciones, nuestra convivencia.
No puede haber politica si no hay comunicacion, no hay comunicacion sin escucha activa e intencion de dialogo.
Volvamos a la senda de la concordia, al espiritu de la transicion. 
Gracias por poner palabras a lo que muchos pensamos y sentimos. 
Suscribo cada palabra. 
¿Y los espanoles seguiremos mirando atonitos e indolentes o haremos algo ya? 
Gracias por tu compromiso incansable por la libertad y democracia en Venezuela y la defensa de los Derechos Humanos.
Gracias por tus sacrificios y dedicacion por nuestra tierra. 
La vocacion de nuestros maestros, el amor por sus alumnos y su compromiso con Venezuela, los impulsa a seguir estudiando y luchando. 
Ellos son los heroes del futuro, de un futuro en democracia, con igualdad. Su mision trasciende ideologias y clases sociales. 
Todo mi apoyo tu profesionalidad ha sido y es imprescindible para entender la complejidad de la crisis de Venezuela, para entender la magnitud de la violacion de DDHH perpetrada por la dictadura de Nicolas Maduro.
LIBERTADDEPRENSA 
El problema es que no puede haber refundacion sin un analisis riguroso de cada decision y estrategia tomada. Seguir con el discurso de la herencia recibida es infantil e irresponsable.
Espana sigue necesitando un partido de centro reformista, pero lamentablemente ese ya no es Cs. 
¿La fiscalia de quien depende segun Sanchez?, pues eso... 
Ha sido todo un honor formar parte del inicio de este gran proyecto.
El futuro de Venezuela esta en el ejemplo de sus mujeres y la ilusion de sus ninos, que quieren una vida en democracia.
Gracias por la invitacion. 
Un lider que ha superado todas las expectativas. 
Merecido reconocimiento por tu gran labor.
Muy orgullosa de poder llamarte amiga 
De imprescindible lectura esta columna de mi amiga sobre los casos de abusos sexuales a menores y el encubrimiento de las gobernantes "del cambio". 
Querido Fernando gracias por todo lo que me ensenaste y la generosidad con la que compartiste conmigo tus vivencias y reflexiones, gracias por tu ejemplo,compromiso y valores democraticos.
Hoy nos ha dejado un venezolano insigne y una gran persona.
Amigo que la tierra te sea leve 
"Haz que pase"
"Ahora si "
"Ahora gobierno, Ahora Espana"
"La Espana que quieres"
Pedro Sanchez 
El rol de las mujeres en procesos de paz y transformacion social es fundamental y prioritario.
Gracias por organizar esta charla con mujeres tan destacadas 
"Con Podemos llego el odio a la politica. Llevan anos diciendo que quien no piensa como ellos es homofobo, machista, racista y fascista e instrumentalizando ese odio con fines politicos".
Gracias alcalde por decir lo que muchos pensamos y llevamos tiempo denunciando. 
Del PSC me lo podria esperar, pero de Ciudadanos... 
La detencion del Pollo Carvajal en una gran operacion conjunta entre la UDYCO y la DEA, es un duro golpe para la narcodictadura venezolana y un paso para conocer las implicaciones de los actuales dirigentes venezolanos en el Cartel de los Soles.
Deportistas de elite dando ejemplo. Priorizar lo que necesitas, por encima de las expectativas externas.
"Si tu cabeza dice basta, no hay mas, aunque sea en el dia de la final. Y no es un signo de debilidad, de flaqueza, sino de escandalosa humanidad"
Por favor tomense el tiempo necesario para leer esta carta de una madre, este hilo de una hermana... y al acabar recuerden cuantas personas han conocido con depresion o cuantas veces nosotros mismos lo hemos estado.
Gracias Irene por compartirlo.
graciasrodrigo 
Cuando la torpeza lleva implicita la indignidad de un gobierno dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Esto esta fuera de control, eso ya no es lenguaje inclusivo... bueno, eso ya no es lenguaje 
Detonaciones, golpes, amenazas, violencia esa es la forma de actuar de la dictadura venezolana contra el presidente y el secuestro del diputado de quien aun no se conoce su paradero.
¡Basta ya! PatriayVida 
No es casual que ante las manifestaciones en Cuba, la dictadura de Maduro en Venezuela en estos momentos este en la casa del Presidente con intencion de detenerlo.
Ministro de Exteriores se le acumulan las declaraciones y posturas del gobierno espanol. 
"La orden de combate esta dada" y mientras los cubanos gritan PatriaYVida y los democratas alzamos nuestra voz exigiendo una CubaLibre.
Ministro de Exteriores, , Espana debe liderar la presion internacional para que se respeten los derechos humanos de la poblacion. 
En febrero de este ano la cancion "Patria y Vida" genero una fuerte critica por parte de la dictadura cubana, que utilizo todos los medios disponibles para desacreditarla.
5 meses despues, hoy es himno de protesta que se grita en las calles de Cuba. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
"No mas mentiras, mi pueblo pide libertad no mas doctrinas.
Ya no gritamos Patria o Muerte, sino Patria y Vida", un parte de la cancion que se ha convertido en el lema de las protestas en Cuba.
De los artistas Yotuel, Gente de Zona, Descemer Bueno, Manuel Osorbo y El Funky. 
Los cubanos estan demostrando que la lucha por la libertad es inherente al ser humano. 
Tantos anos de opresion no han logrado apagar esa llama y la dictadura conocedora de esa realidad, reacciona de la unica forma que sabe, con violencia.
Los democratas exigimos una
CubaLibre bandera_cuba 
El desprestigio al que esta sometiendo Sanchez a las instituciones tiene y tendra consecuencias en la estabilidad de nuestra democracia. 
Nunca debio estar preso, pero nos alegra y emociona que ya este fuera de la carcel.
Quedan muchos presos politicos de la dictadura esperando un encuentro como este con sus familiares, los democratas exigimos QueSeHagaJusticia.
Gracias por el enorme trabajo. 
Se rescata con dinero de todos los espanoles una linea aerea deficitaria y para colmo el 12% del total va a parar a una narcodictadura con sanciones de la UE.
El ministro tendra que explicar si eso fue lo que le pidio su "amigo" ministro de turismo de Vzla o fue Delcy 
Felicitaciones!!! El y nosotros estamos orgullosos de ti, tu esfuerzo y compromiso por la libertad.
Bienvenida a la comunidad de egresados ucabistas. 
En una eleccion tan renida como la que esta siendo en el Peru, entre Keiko Fujimori y Pedro Castillo, el casi millon de votantes extranjeros seran decisivos para finalmente decantar la balanza.
Lo veremos en las proximas horas.
Discurso efectivo, consigue la atencion e implicacion de la audiencia, que se recuerde la informacion al unirla al humor y lo mas importante, un impacto emocional que tranquiliza al paciente.
Gracias Jorge, gracias a todos nuestros sanitarios. 
1016 dias de arbitrariedad, injusticia, vulneracion de todos sus derechos...
2 anos, 9 meses y 12 dias de tortura para el y su familia.
Como dice Loredana, hija del Gral. Hernandez Da Costa, es tiempo de Libertad para TODOS los presos politicos, militares y civiles. 
Ante el chantaje de Rabat, el gobierno aprueba una ayuda a Marruecos de 30 millones y "casualmente" la Audiencia Nacional reabre la causa contra el lider del Frente Polisario, que actualmente esta en un hospital de La Rioja ingresado por Covid. 
"Ofensiva diplomatica", "crisis migratoria", eufemismos para no decir abiertamente que el Rey Mohamed VI utiliza a bebes, ninos, jovenes y a su poblacion con fines politicos.
Marruecos ha generado una crisis politica y humanitaria cuyas consecuencias aun estan por ver.
3 anos de injusticia, violacion de sus derechos fundamentales, de torturas.
3 anos sin juicio,sin poder defenderse de los desmanes de la dictadura.
3 anos de lucha y sufrimiento de su familia que sigue denunciando la situacion inhumana de Luis.
¡Ya basta! Liberen a LuisDeLaSotta 
Efectivamente, no todo vale.
Menos mal que tenemos a la justicia para parar la sinrazon de los heaters que a golpe de clic desahogan su miseria.
Paralelismos, Sanchez le dice a que se le esta poniendo cara de y cree que eso es insultarle, uno de los politicos mejor valorados de Espana.
Casado le responde,a usted se le esta quedando cara de Zapatero,el presidente peor valorado de la democracia.
A la irresponsabilidad de Sanchez levantando el estado de alarma, se le suma la de cierta parte de la poblacion que aun no ha entendido que la vida actual no tiene nada de "normal".
Responsabilidad madurez civica y politica para no tener que lamentar mas muertes y confinamientos.
Sorpasso de Mas Madrid al PSOE. 
Victimismo y la falta de asuncion de responsabilidades de Iglesias en su renuncia de la politica.
Claro con esta medida las mujeres vamos a luchar por un puesto y salario acorde al valor que aportamos, para pagar mas a hacienda que con el salario bajo que tenian antes.
Que progre y feministas todo, BASTA de usar a la mujer como excusa para sus desmanes. 
Este ataque intolerable al ultimo periodico libre en Vzla deberia movilizar a todos los medios de comunicacion y periodistas, no solo por solidaridad, sino tambien en defensa propia, visto lo visto en Espana.

"Una enfermedad maldita que se llama adiccion".
Una historia, un hilo, que muestra el drama de la adiccion a las drogas.
Gracias por contarlo desde la cercania del corazon, de lo humano, del reto y el desgarro de las drogas. 
La construccion del relato populista necesita dos ingredientes: la definicion de victimas y verdugos y la creacion de un enemigo, que permita enarbolar la bandera del miedo.
Si ademas hay dos partidos populistas distantes ideologicamente, la crispacion esta servida. 
Una gran noticia que crea un precedente para erradicar los insultos homofobos del deporte. 
Ante los populistas, de extrema izquierda o derecha, DEMOCRACIA.
Ante los discursos de confrontacion radical, DIALOGO.
Volvamos al debate de lo IMPORTANTE, como salir de esta crisis.
Todos podemos contribuir a rebajar el nivel de crispacion que esta calando en la sociedad.
A quienes nos apasiona la compol estamos estudiando al detalle la campana de Mas Madrid y a su candidata, que desde que salio afeando el gesto de Iglesias, no ha dejado de sorprender y crecer en popularidad las encuestas asi lo dicen, veremos que dicen las urnas. 
Algo malo pasa en la facultad de politicas de la Complutense cuando no hay problema en celebrar un acto del PCE (me parece bien), pero SI lo hay en que un preso de conciencia -segun Amnistia Internacional- no pueda hablar de democracia y denunciar una dictadura de izquierdas. 
El tecno populismo avanza a nivel mundial con el objetivo de condicionar las democracias liberales y llegar al poder. 
Las tecnicas son identicas, da igual el barniz ideologico: crear un enemigo comun: ricos/pobres; emigrantes/nacionales y utilizar la retorica de la confrontacion 
Fue un honor participar en el Foro Populismo y Subdesarrollo organizado por y y compartir panel con el expresidente Lui Solis, los exministros de exteriores de Peru, Francisco Tudela, y de Mexico, Jorge Castaneda y Mauricio Novoa, decano de la UPC. 
Es una verguenza para toda iberoamerica que Delcy Rodriguez, sancionada por la UE y denunciada por delitos de lesa humanidad, este representando a Venezuela en la CumbreIberoamericana.
La ha dado un altavoz a una dictadura que esta desestabilizando toda la region.
323 personas injustamente presas. 323 familias sufriendo por las condiciones inhumanas de sus familias.
323 historias truncadas por la barbarie.
323 razones por las que seguir luchando por la justicia y la libertad de cada uno de ellos.
Basta ya!!! 
Dificil de justificar rescatar una aerolinea con accionistas de la dictadura venezolana. 
Una gran noticia para todos los venezolanos y un golpe para la dictadura.
Una vez en Miami es cuestion de esperar la informacion que va aportar sobre los "negocios" de Maduro y camarilla. 
Crear una estrategia sin tener en cuenta los multiples escenarios y los movimientos de todos los actores politicos pasa factura. Una factura que pagara cara Ciudadanos en las elecciones de Madrid y especialmente Aguado.
Que la baja participacion ha afectado los resultados es innegable, pero tambien es cierto que no ha influido a todos por igual; ahi esta la clave, ¿por que algunos no han sido capaces de movilizar a sus votantes y otros si?. Ese es el analisis que hay que hacer,el unico que cabe. 
Veremos en estas semanas muchos movimientos, muchos gestos y declaraciones airadas para presionar a ERC,hasta que estos decidan inclinar la balanza hacia un gobierno independentista o uno de izquierdas.
Todo esta abierto, nada esta dicho, ahora empieza el juego de la negociacion.
La visita de Borrell a Rusia es un ejemplo claro de la falta de sentido de oportunidad, tan necesario en una negociacion.
Si vas a negociar desde la necesidad y ademas la condicionas a una critica con quien negocias,la reaccion mas plausible sera lo que ha pasado, la humillacion. 
767 fallecidos para Sanchez no es razon suficiente para aplicar un confinamiento. 
¿Inexplicable?, sanitariamente lo es, hasta lo recomienda Bruselas; pero parece que la campana electoral es mas importante.
El presidente tendra que explicarselo a los familiares de los fallecidos.
Pablo, creo que se te olvido decir que ese modus operandi tambien es el de los populistas de extrema izquierda, como por ejemplo Maduro. Entiendo el desliz.
Con ese matiz, estoy de acuerdo con tu analisis, veo que tienes claro los pasos y la puesta en practica. 
Consecuencias sociales del populismo irresponsable, la retorica de trincheras, el discurso de buenos y malos...
¿Aprendemos o seguimos con la venda en los ojos y diciendonos "nosotros somos diferentes"?.
Tomemos nota,nos jugamos la democracia,nos jugamos el futuro, asi de simple. 
Un atropello mas de la dictadura de Maduro.
Denunciamos el acoso a y su familia. 
Es que si cada Maduro, que caera, se van a destapar muchas cosas que a Zapatero y socios no les interesa, por eso su campana de apoyo a una dictadura.
Que verguenza. 
Y utilizaron como herramienta de coaccion el acoso sexual, instrumentalizando a una mujer para sus objetivos.
Oiga todo muy de izquierdas, feminista, progresista mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Mujeres valientes que alzan su voz por la democracia en Venezuela. Mujeres defensoras de derechos humanos perseguidas, amenazadas y violados sus derechos fundamentales, que dentro y fuera de Venezuela son un ejemplo de compromiso con la libertad.
Gracias a todas. 
Hoy compartiremos nuestras reflexiones sobre la Consulta Popular organizada por la su importancia e impacto nacional e internacional.
Los esperamos. 
Por lo que nos une 
En esta foto hay 4 personas de diferentes nacionalidades, historias y vivencias, pero tienen algo en comun, su irreductible compromiso con la defensa de la democracia y la libertad.
Gracias por alzar vuestra voz.

Hoy todos los venezolanos, todos los democratas, en todas partes del mundo, alzamos nuestra voz por la democracia, la libertad y el futuro de Venezuela.
La dictadura de Maduro no conseguira que nos rindamos.
YoNoMeRindo ConsultaPopular 
Sin verguenzas incoherentes 
Ha sido un honor recibir este reconocimiento por parte de 
Todos los democratas, todos los venezolanos, sin importar donde estemos, seguiremos luchando hasta restituir la democracia en Venezuela.
Mi agradecimiento al embajador y a su equipo. 
Se consuma el fraude electoral en Venezuela, algo que la comunidad internacional ya habia advertido.
La abstencion, mucho mas alta que los datos suministrados por la dictadura, se impuso, a pesar de las amenazas "quien no vota, no come".
Al hilo de la noticia de la renovacion del CGPJ, me quedo con esta gran frase/resumen/analisis de "el ejecutivo presionando al legislativo para neutralizar al judicial".
Y anado, urge renovar la separacion de poderes y el sentido de estado.
"El que no vota, no come" la ultima amenaza de la dictadura de Nicolas Maduro para forzar el voto en unas elecciones ilegales y sin garantias democraticas.
Los venezolanos tienen hambre, no solo de alimentos, tambien de democracia, de libertad, de futuro.
A mi tambien me dan arcadas Gracias por decir lo que muchos sentimos, lo que a muchos nos gustaria decirles a sus senorias del Psoe. 
Luego dira que es fake news, o que la ultra derecha le hackeo la cuenta de Twitter o cualquier otra excusa. 
Tienen que ser juicios con todas las garantias procesales, siguiendo estrictamente la ley y garantizando a los presos a un proceso justo, sino se seguiran volando sus derechos.
Esperamos que la Alta Comisionada tutele y garantice la legalidad de dichos procesos. 
Sanchez tendra que explicarselo a su socio preferente Otegui 
Un grafico que desmiente el relato del consenso y muestra la verdad del rodillo.
Una ley que marcara el futuro de nuestros hijos, que nace sin escuchar a nadie, solo responde a su ideologia. 
Y yo anadiria, si me permite, los motivos reales -siendo honestos con nosotros mismos- por los que vamos a hacerlo 
Un encuentro aplazado de dos lideres y referentes politicos, grandes defensores de los valores democraticos y de la libertad de Venezuela.
Gracias y por vuestra lucha, que tambien es la de muchos. 
¿Fracaso como pais, fracaso colectivo?, que mania con socializar la verguenza.
Sr. Vara entiendo su dolor, lo comparto, pero el fracaso es del Psoe y de los socialistas que callan por miedo a su Secretario General, no de los espanoles. 
Cuando una imagen vale mas que mil palabras.
Foto de 
Cuando una imagen vale mas que mil palabras.
Nos guste o no el resultado electoral. 
Con los datos actualizados, para que Trump sea presidente se tiene que revertir la tendencia favorable de Biden en Wisconsin, Michigan, lo que parece poco probable.
Hay margen para cambios de tendencia en Nevada (Biden) y Pensilvania (Trump).
Absolutamente de acuerdo, hay que explicarselo a los "analistas politicos" que hablan de voto latino, como si fueran los anos 60. 
bandera_estados_unidos "Son momentos dificiles para la democracia en Estados Unidos, me temo una batalla judicial".
Esto recuerda a las elecciones de Algore contra Bush que se dirimio el Tribunal Supremo tras una guerra de litigios de 36 dias.
bandera_españa bandera_estados_unidos Ex Ministro de Exteriores "es un error garrafal analizar la politica estadounidense desde el concepto espanol y europeo sobre las caracteristicas de los ejes izquierda y la derecha".
Absolutamente de acuerdo.
Censurado el twitt de Trump que hablaba de robo electoral. 
Empieza la batalla del relato y seguramente la judicial. 
Se confirma que los Estados del The Rust Belt seran los que inclinen la balanza en la lucha por los ultimos votos.
Pero tendremos que esperar horas para saber los resultados de varios de esos Estados.
La batalla legal esta servida 
Por un punado de votos que sabremos dentro de varias horas, ya que hay varios Estados decisivos que ya han anunciado que suspenden el recuento. 
Importante vuelco en Arizona que podria marcar una diferencia sustancial en la carrera por la Casa Blanca. 
No sabremos resultados de Michigan, que es uno de los estados claves, hasta dentro de 12 horas aprox. 
Y no sabremos los resultados en esos estados hasta manana. 