Es repugnante y asquerosamente insoportable este tipo de declaraciones y comportamientos, pero visto lo visto en el entre y todo es posible.
Hemos conocido hoy los datos oficiales de personas paradas en la Provincia de Caceres: 29.772, son 3.823 personas menos que hace un ano y 19.512 personas menos que en Enero 2015, ultimo Enero de gobierno , entonces habia 49.384 personas paradas. 
porelbuencamino.
Brasil: “El genocidio yanomami tiene las huellas de Bolsonaro...Por lo menos 570 ninos indigenas del pueblo yanomami habian muerto de causas evitables,” EL PAIS 
Interesante y apasionante lectura la que he empezado. Gracias por descubrirme un extraordinario escritor moralejano: 
Diciembre negro en violencia machista: una muerte cada tres dias y la mitad habia denunciado. Hay que gritar, salir a la calle y acabar con esta basura insoportable y criminal que es el machismo.
NiUnaMenos.
“El Tribunal Constitucional ha prevaricado”. Interesante y esclarecedor articulo de Jose A. Martin Pallin, fiscal y magistrado del T. Supremo, ya jubilado 
El Gobierno y las Cortes deben utilizar todos los medios de nuestra democracia para hacer cumplir la Constitucion y la voluntad de los legisladores ahora cercenada por un tribunal politico caducado 

No esperaba menos de dos cracks como vosotros cara_guiñando_el_ojo.
La corrupcion y la inmoralidad son senas de identidad de la y de la La condena a muerte del futbolista irani ni les va ni les viene. 
“Entre un atajo legislativo y un intento de sabotaje del trabajo de las Cortes espanolas hay un larguisimo recorrido.”
En el limite del sabotaje democratico | Opinion | EL PAIS 
El mundial de los ninos sirios se juega entre los escombros de la guerra | Planeta Futuro | EL PAIS 
Mujeres y hombres que estuvieron a la altura de la ciudadania trabajando por un marco de convivencia y pluralismo como nunca habiamos tenido. Somos mas libres e iguales gracias a la lucidez de una generacion inolvidable. No olvidar es nuestra garantia DiaDeLaConstitucion bandera_españa.
No seremos capaces de construir una sociedad igualitaria si no fortalecemos los valores reales de la democracia. No hay espacio para estrategias electorales a costa del derecho de las mujeres. Avanzar juntas, juntos, es un imperativo democratico 25N.
Un viaje al pasado por las ‘aldeias’ mas portuguesas de Portugal. De las termas de Monfortinho y la piscina natural de Penha Garcia a Sortelha, con paradas en Monsanto y la fortaleza medieval de Belmonte | El Viajero | EL PAIS 
La cuestion, es que estamos ante un problema de vivos, porque muchas victimas todavia no saben donde estan sus muertos, los y las asesinadas vilmente por criminales como Queipo, al que usted parece que exculpa. 
“Hoy en Sevilla se salda una deuda historica con las victimas del franquismo. Responsable Queipo de Llano, responsable Francisco Bohorquez. Hoy cumplimos una deuda historica con las victimas del franquismo.” Reconforta el articulo de 
“Renfe cesa a los responsables de Media Distancia, Alvia e Intercity y pide disculpas a los viajeros” Que bien y el Sr. Isaias Taboas, todo poderoso presidente de Renfe para que sirve si todo va a peor ??| Hoy 
Otra desverguenza mas con Extremadura por parte de Nada que explicar ministra de y el presidente de a que se dedica? Nadie asume responsabilidades? 
Empezar la semana asi desde Caceres da gusto 
Hoy se cumplen ¡40 anos! de la victoria de Felipe Gonzalez y el inicio de una nueva era que modernizo Espana y la llevo al corazon de Europa. 
Manana viernes 14,a las 17:00H en el Complejo Cultural San Francisco (Caceres), entregaremos los primeros premios “Sumando Igualdad” Charo Cordero, cuyo recuerdo, trabajo y humildad continuan siendo una inspiracion para seguir avanzando. 
Para algunos la patria es una bandera, un himno, una pulsera. Para nosotros, la verdadera patria es la igualdad sin fronteras, sin credos, sin discriminacion. Un pais plural, de iguales, que se sienta comodo con su verdadera historia. 12deOctubre.
Dice el Sr. que la moderacion no esta de moda, pues vean y escuchen con que moderacion le da un magistral repaso a y a toda la bancada de 
Otra prueba mas de la barbarie y los crimenes de lesa humanidad de un terrorista llamado VladimirVladimirovichPutin: “Horror en Zaporiyia por el ataque ruso contra un convoy humanitario: "Es un crimen de guerra deliberado" 
El final de ultima frontera privada de Europa?. Ojala sea asi Cedillo Montalvao Extremadura Alentejo Espana Portugal 
“Manueco pide una «desescalada verbal» despues de que Garcia-Gallardo llamara imbecil a Igea”. 
Lo que procede Sr. es cesar al fascista y parar el fascismo, porque su pretension es destruir la Democracia.⁩ | El Norte de Castilla 
Dixit puede ser que algunos obtengan unos beneficios extraordinarios y sin precedentes gracias a la guerra y a costa de los consumidores.En estos momentos, los beneficios deben compartirse y canalizarse hacia quienes mas los necesitan”
Que, estamos? cara_de_grogui.
El voto de una vez mas, para la banca y para las grandes empresas energeticas y contra la inmensa mayoria de la ciudadania que esta sufriendo los precios disparatados de los especuladores 
El sumando belleza a una ciudad que lo es Caceres 
“Quiero mostrar que hay gente normal con vidas normales en estos trabajos”. Usted lo hace cada dia , los que no son normales ni tienen vida normal son los egolatras, corruptos y sinverguenzas que pululan por la politica y el periodismo 
Mananas de Agosto disfrutando de la belleza, la paz y la felicidad de un entorno unico el TajoInternacional en Cedillo entreEspanayPortugal en la ProvinciaDeCaceres 
La concrecion de la desverguenza, la indecencia y la inmundicia: “Las tres grandes electricas, y disparan su beneficio un 24% en pleno debate sobre el impuesto energetico” 
“Pues si: francamente lo creo: Caceres es un ejemplo para Nueva York, y para muchos otros municipios del mundo, grandes o pequenos” 
Paseo mananero EntreEspanayPortugal, en Cedillo, en pleno TajoInternacional, lugar para vivir, disfrutar y compartir. ProvinciadeCaceres 
En un mundo de egos desmedidos, cuando alguien ha sido tan buena, sencilla y humilde, pero a la vez tan generosa y comprometida con su gente, con su pueblo y con sus convicciones, es mucho mas dificil expresar el profundo dolor y tristeza por su muerte. Hasta siempre Maribel rosa 
Los cruceros del Tajo los hara la empresa Cevesa | Hoy Cedillo TajoInternacional un paraiso por descubrir EntreEspanayPortugal 
Otro ejemplo sencillo para comprobar como funciona la justicia en este pais mientras sus senorias se mueren de risa:
“La Justicia no logra meter en la carcel al juez corrupto Salvador Alba 250 dias despues de su condena” 
. 
“El consejo de Iberdrola gana 89.000 euros al dia...” La asquerosa indecencia hecha realidad y estos sinverguenzas se quejan por pagar impuestos. 
Un ano mas disfrutando del TomateDeMiajadas calidad y sena de identidad de un pueblo con marca propia MarcaMiajadas 
ProvinciadeCaceres 
Me pregunto a que espera ministra de para cesar al presidente de despues de sus ofensivas e injustificables declaraciones sobre el tren en Extremadura 
Dos modelos, dos formas de tratar a 10 millones de pensionistas.
NO a que las pensiones suban igual que el incremento de los precios. 
SI a que las pensiones suban igual que el incremento de los precios 
Las Hurdes, Monfrague y el Jerte siguen verde y quieren verte. 
ProvinciadeCaceres 
Extremadura 
Este senor es un impresentable, debe irse o deben cesarlo de inmediato. 
La consejera de Transporte comparece tras las incidencias en el tren:”Una situacion absolutamente indecente, intolerable, inaceptable..." La Junta pide explicaciones y responsabilidades por los retrasos del tren rapido 
Era un nino que tenia toda una vida por delante y ha sido vilmente asesinado por la maldita guerra de Putin y de todos los criminales que, como el, la alientan y la justifican 
Una buena noticia:
”El Tribunal Supremo anula la sancion a un excabo que se sumo a un manifiesto contra el franquismo en el Ejercito” 
La ejemplaridad, la decencia, la coherencia y la verdad, en boca de un referente en la lucha por la paz, la libertad y contra el terrorismo que grande!! 
"Iberdrola, con la finalidad de provocar una subida del precio de la energia electrica, ideo y puso en funcionamiento un sistema para incrementar el precio de la energia", sostiene el juez

Encomiable trabajo contra el fuego en Hurdes, una comarca que es y seguira siendo un lugar de ensueno y destino de muchos proyectos de vida. Abrazo solidario a todas y todos los que ahora estan sufriendo y luchando contra el maldito fuego 
Plantarse, cara a cara, con la historia... Hoy es un dia de justicia, de recuperacion de nuestros muertos, de los asesinados por la barbarie fascista en la Mina Terria. Es un dia en el que se ha hecho un poco de justicia ante tanto dolor y el peso complice del silencio. 
En Junio 2015 (fin gobierno ), habia en la provincia de Caceres 42.209 personas paradas.
En Junio 2022 (gobierno hay 28.832 personas paradas. 
Nada que celebrar, pero imagino que todos y todas nos alegramos que haya muchisimas menos personas paradas ahora.
Sin rodeos, clara, contundente y con toda la razon 
Una concejala de Vox dimite en Murcia: “un partido que denigre a una mujer no puede erigirse en patriota, pues por su ignorancia supina no sabe que ser patriota no es disfrazarse con banderas y abalorios, porque la patria es femenina y la patria es madre” 
Sus Senorias deben saber que las actuaciones y resoluciones judiciales pueden ser objeto de publica critica por la ciudadania, la libertad para hacerlo esta consagrado en la Constitucion. Como las y los ciudadanos debemos saber que las sentencias se acatan 
La Fiscalia investigara la muerte de los migrantes que intentaron saltar la valla de Melilla, es lo logico y lo esperado porque los derechos humanos y la vida de las personas estan por encima de fronteras y territorios 

Las unicas victimas de las malditas guerras deberian ser quienes las declaran o alientan. 
“Un ataque ruso a un centro comercial lleno de civiles deja al menos 18 muertos”

La Fiscalia pide multa de 84,9 M para Iberdrola y carcel para cuatro de sus directivos por inflar el precio de la luz. 
Nunca entendi porque la Audiencia provincial obligo a la Jueza a que tomara declaracion a 5 alcaldes, cuando la primera resolucion de la Jueza, archivando la causa, ya era impecablemente ajustada a derecho. En fin... 

Entrevista de a en para leer y releer una y mil veces:
«Ninguna frontera, patria o idea vale mas que las vidas humanas» - Ethic : Ethic 
“Francia Marquez, la primera mujer afro que llega a la casa presidencial. Marquez representa y encarna la lucha colectiva por la igualdad de genero y etnica. Su vida misma es el reflejo de eso al convertirse en vicepresidenta de Colombia” | EL DEBER 
Hoy toca:
1- Felicitar al su triunfo es incontestable
2- Asumir y aceptar la derrota del sin excusas
3- Alegrarnos que el fascismo no entra en el gobierno de 
En la otra orilla del charco hay razones para la esperanza dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro 
Otra extraordinaria noticia es que el Gobierno de Espana amplia cobertura de dentista a ninos, embarazadas y algunos enfermos. En total: siete millones de personas. 
Otra gran noticia, otro gran paso, que ademas reivindica la necesidad de seguir invirtiendo cada vez mas en la ciencia:
“Golpe espanol a los canceres mas mortales: descubren la "llave" para tratarlos de forma mas eficaz” | Actualidad | Cadena SER 
Pues ni se nota .
El proximo jueves en la y nos contaran su lucha contra el miedo, el silencio y el olvido de un pasado que no debio existir nunca. 
Cuanta razon .
Fin de semana lleno de vida, cultura, economia, tradiciones, pueblos y comarcas en Caceres gracias a de la Invirtiendo hoy para asegurar el manana de la provinciadeCaceres 
Miles de personas se apuntan al orgullo de los pueblos cacerenos. Extraordinaria iniciativa de la ⁦ en la capital de la provincia. - El Periodico Extremadura 
'Perros flacos' la historia de la Movida de extrarradio que nadie habia querido contar. 
Noticia muy importante y esperanzadora para Navalmoral de la Mata, Campo Aranuelo, la provincia de Caceres y Extremadura, que, sin duda, deberia alegrar a todas y todos mas alla de colores y pasiones. 
Paro en la provincia de Caceres: 
- Mayo del 2015, con gobierno del PP, 42.842 personas paradas.
- Mayo del 2022, con gobierno PSOE, 29.692 personas paradas. 
Demasiadas aun, por tanto nada de que presumir, pero indudablemente por el buen camino.
Conoce, piensa, rie, llora, imagina, suena, siente...
Del 9 al 26 de junio, Caceres se hace teatro.

“La memoria en Espana esta escondida en pozos negros y profundos, enterrada en cunetas o en fosas comunes. Lleva 86 anos agazapada esperando a ser descubierta, como en Zarza la Mayor, uno de los agujeros negros del franquismo en Caceres” 
¡Verdad, Justicia y Reparacion!
Por fin empiezan las excavaciones en la mina de 'La Paloma' de Zarza la Mayor | Canal Extremadura 
Acertadas reflexiones de que comparto. “La redencion de las provincias” | Opinion | EL PAIS 
Aprendiendo siempre de la sencillez, la claridad y el sentido comun de en . 
Noticia muy inquietante: “Google revisa la localizacion y actividad ‘online’ de los espanoles 426 veces al dia”
- 
La ultima barrera privada a una Europa sin fronteras interiores esta en un pueblo extremeno: "El acuerdo de Schengen nos cerro el paso a Portugal" via 
“Del aspirante a juez no se requiere otra prueba q una hazana memoristica, pero ninguna otra orientada a la verificacion de las aptitudes q la tarea judicial requiere; por citar algunas, la capacidad de raciocinio, argumentacion y aplicacion del derecho” 
Desde Monroy a Hervas, 82 anos de compromiso con Extremadura de uno de los grandes referentes de las letras extremenas, hasta siempre Victor Chamorro. rosa.
Sigamos construyendo la Europa democratica, diversa, en paz, de libertad e igualdad, la Europa de la ciudadania, frente a una Europa en blanco y negro de populismo y exclusion 
DiadeEuropa bandera_unión_europea 
El hambre contra America. “De los 660 millones de personas que viven en Latinoamerica, mas de 60 millones pasan hambre. Otros 220 millones no sabe si va a comer manana” | Internacional | EL PAIS 
Historia, presente y futuro: Caceres !!, llena de vida, de cultura, de musica, de tolerancia, de diversidad, de razas, de convivencia, de colores...Womad2022
Espectacular fotografia de Jose Luis Gutierrez Maestre 
Fin de semana de Womad2022 de Caceres de Cultura de Tolerancia de Diversidad de Musica de Color 
Paro en Extremadura: 
- Abril del 2015, con gobierno , 128.732 personas paradas.
- Abril del 2022, con gobierno 90.884 personas paradas. 
Muchas aun, por tanto nada de que presumir, pero por el buen camino.
Especialmente hoy 1deMayo, pero siempre, la lucha por un trabajo digno, por la proteccion social y por los servicios publicos, es la lucha por defender la Democracia, la Igualdad y la Libertad.
VivaElPrimeroDeMayo.
Alguien lo dijo, no se quien: “hay grandes libros en el mundo y grandes mundos en los libros”. En este de mi querida lo veran. Feliz DiaDelLibro 
La belleza de la primavera en un lugar unico, el TajoInternacional EntreEspanayPortugal en Cedillo 
La chuleria y la arrogancia de este individuo, condenado en varias ocasiones por los tribunales de justicia, entre otras por ir conduciendo borracho, no tiene limites. Es MAR tal como es 
Que gusto oir a . La contundencia de la verdad y la razon, frente a la desverguenza y la inmoralidad de los que defienden el machismo que tanto dolor causa diariamente. 
Se acaban las palabras para condenar las atrocidades y salvajadas del criminal Putin , o no ??
“El horror en la estacion de tren de Kramatorsk: “Vimos un cadaver dentro de un coche y muchos cuerpos”
- 
Suma y sigue: “La Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional, ha condenado por tercera vez al por beneficiarse de la trama de corrupcion Gurtel” | Espana | EL PAIS 
Honradez, coherencia, preparacion y profundo respeto a la voluntad de las y los madrilenos, es el dia a dia de . Ojala que quien gano legitimamente las elecciones en la entendiera que la Democracia es ante todo respeto, diferencia, etica, dialogo...
Gracias al Es necesario recordar, permanentemente, que las victimas del machismo asesino no son anonimas, son MUJERES con nombres y apellidos, atrozmente asesinadas por criminales machistas. 
Uno siente y vive su pueblo con pasion, Cedillo EntreEspanayPortugal en pleno TajoInternacional un lugar para disfrutar y compartir 
Comisionistas, hermanos y primos, de del PP de Madrid, que chulean sin rubor sus desmanes, en forma de “Ferraris”, “Lamborghini”, “Rolex”, yates...Son la personificacion de la corrupcion mas indecente, se forraron mientras “...morian 700 personas al dia” (dixit P. Casado).
⁦.⁩ con los suyos, la ultraderecha europea, incluido PutinWarCriminal, felicita a Orban por su victoria en Hungria | Publico 
La barbarie y la atrocidad humana se personifican en Putin, sus crimenes de guerra y de lesa humanidad en Bucha y en toda Ucrania no pueden quedar impunes, el mundo civilizado debe llevar cuanto antes a PutinWarCriminal ante la 
Foto de Sergei Supinsky (AFP) 
More than empowerment. Mucho mas que un partido de futbol. 