Firma por la paz, peticion al Gobierno del Estado Espanol - ¡Firma la peticion! via 
Como portavoz parlamentario de la confluencia, traslado el reconocimiento a Si se puede por continuar reforzando en Canarias la alternativa unitaria y transformadora que nos va a permitir seguir movilizados en las calles y presentes en las instituciones 
Ladran, ergo cabalgamos. Las de CC estan nerviosas; pero, aunque lo hayan mantenido como practica, en politica como en la vida, no vale todo. Aunque les pese, seguimos empenados en la redistribucion de la riqueza, la justicia, la inclusion y luchando contra la corrupcion.
Un golpe de togas. Antes eran ruido de sables y entradas de Tejero dando tiros en el Congreso. En fechas mas recientes, las amenazas a 26 millones de espanolas. Frente a los discipulos de Trump, Bolsonaro, Le Pen o Meloni, un peligro para la democracia, hay que ser antifascistas. 
que la FIFA intervenga para que no ejecuten al jugador irani, Amir Nars-Azadani - ¡Firma la peticion! via 
Moreno tumba una iniciativa legislativa popular con mas de 50.000 firmas para bajar el numero de alumnos por aula via 
Poner un nombre a una calle o plaza,monumento,o mural , a la activista social Rosy Cubas en Santa Cruz - ¡Firma la peticion! via 
NO al "museo" Rodin en Santa Cruz de Tenerife - ¡Firma la peticion! via 
¡Salvemos la Atencion Primaria!  Garanticemos la inversion de 25% en la Comunidad de Madrid - ¡Firma la peticion! via 
Efectivamente, Verdes EQUO Canarias siempre ha estado y esperemos seguir construyendo juntos. En mis Intervenciones en el parlamento, siempre que me refiero a la confluencia (Podemos, Si se puede y Equo) los nombro a todos. Si Podemos Canarias.
Enhorabuena a Estibaliz Melendez por su exposicion fotografica en el intercambiador de TITSA en Santa Cruz de Tenerife. Luchadora y comprometida. 
Colectivo de Educadoras y educadores sociales.
Enhorabuena al grupo de trabajadoras y trabajadoras sociales de Santa Cruz de Tenerife por su contratacion por dos anos continuados. Era inconcebible que sus companeros y companeras de Las Palmas llevaran mas de un mes contratados y este colectivo tan necesario, no lo estuviera.
MNN El Barrio Firehouse Community Media Center (Nueva York). Punto de Vista con el invitado Manuel Marrero, sobre el derecho del pueblo saharaui a su autodeterminacion 
Al parecer, es la misma que restituyo la calle madrilena dedicada al legionario Millan Astray. La ultraderecha del PP-VOX parece que tiene una militante de plena confianza en la judicatura, a juzgar por sus sentencias... atentan contra la calidad democratica.
35 anos de compromiso con la educacion publica celebra el Consejo Escolar de Canarias. Gracias Pedro, Orlando, Lola, Ramon y Natalia. Gracias Grete, Roman... y a todas las personas que durante este tiempo han formado parte de este CEC, con muchas de las cuales tanto he compartido. 
Compartiendo futuro hoy en Tegueste y reforzando los cimientos para una accion conjunta y unitaria en Canarias. Mucha ilusion, desde la responsabilidad, para ser utiles a la mayoria social de Canarias. 
Pido tu apoyo y tu voto en Nuestro objetivo, gobernar en el Cabildo de Tenerife para los intereses de la mayoria social: empleo estable y de calidad, igualdad real, defensa del territorio y biodiversidad, los cuidados y el transporte publico. 
Recomiendo la lectura de este articulo de Francisco Delgado. PGE y asignacion tributaria anual a la Iglesia catolica. 
Gracias, amiga y companera.Yo aprendo mucho de ustedes -la generacion coetanea de mis hijos- de su entrega, de su forma de ver a veces las cosas, de sus inquietudes, de como afrontar los problemas. Me he sentido integrado en este movimiento asambleario y en los organos colegiados.
Mi reconocimiento al pasado, presente y futuro de la educacion afectiva y sexual en Canarias, encarnada en el Colectivo Harimaguada, que tanto ha aportado durante decadas para mejorar la sociedad canaria, desde la lucha por la igualdad, la libertad y los servicios publicos. 
Pronto defendera las tesis marroquies sobre la marroquinidad de Canarias.El Gobierno del Estado hasta este curso la tenia como maxima responsable de la educacion espanola en Marruecos. ¿Piensan eso Sanchez, Zapatero, Bono, Felipe Gonzalez y Lopez Aguilar? 
Gobierne quien gobierne (incluso en los que milito), las pensiones se defienden. Reducir la brecha , mantener el poder adquisitivo y que desde lo publico se responda a la mayoria social para ejercer el derecho a una vida digna. 
Aspiramos a obtener una mayoria suficiente para gobernar en el Cabildo de Tenerife para los intereses de la mayoria social, generar empleo estable y de calidad, para que la igualdad sea real, para defender el territorio, la biodiversidad, los cuidados y el transporte publico. 
Hoy en el Pleno del he constatado que la sombra de la Iglesia es muy alargada y la oposicion se cubre bajo su manto. La Constitucion habla del Estado aconfesional. Reprobar a quien encubre abusos a menores es un deber etico. Avanzar hacia un Estado laico. 
Tampoco parece razonable que algun miembro del grupo de gobierno se escude en excusas de ingenieria legal para no sumarse a la mocion presentada por pidiendo la reprobacion del obispo Bernardo, cuando aqui se ha reprobado a Putin, Chavez, Aznar, Maduro...
Asisto atonito a las razones expuestas por la oposicion negandose a condenar los abusos sexuales del cura de Tejina encubiertos por el obispo Bernardo Alvarez . ¿Donde queda la defensa de los derechos de la infancia abusada por un pederasta?.
Asistiendo al pleno del donde una victima de abusos sexuales del cura de Tejina, encubiertos por el Obispo Bernardo de Tenerife. Un concejal de la oposicion habla de separacion de poderes; pero asiste como Concejal a las procesiones. Coherencia y empatia.
Toda la razon: diferenciar tiempo y clima. Salud y que pase el temporal dejandonos agua serenita sin causar ni destrozos ni danos personales.
Se nos ha ido una persona comprometida con la transformacion social, desde la empatia, la dulzura y la firmeza en sus convicciones. Hasta siempre, companera Pino.
Caminando hacia el objetivo previsto. El contrato social hay que cumplirlo. 
Soy de las personas convencidas de la necesidad de la unidad y de sumar esfuerzos y voluntades, tanto de forma individual como colectiva.
Seguramente, tu tambien lo eres. Si es asi, lee y apoya este manifiesto. 
Salud y alegria.
Las personas democratas tenemos mucho que celebrar:aprobada la Ley de Memoria Democratica con sanciones por simbologia franquista; condena el golpe de Estado de 1936; anula condenas de la dictadura; base estatal de ADN; reparaciones economicas; ley amnistia, sujeta a DD. HH.
Frente Polisario condena “de manera categorica” maniobra de Marruecos y empresarios espanoles en las zonas ocupas del Sahara Occidental - POR UN SAHARA LIBRE .org - PUSL 
Hugo, defensor de la vida, siempre optimista, derrochando energia y lucidez, adelantado a los tiempos, comprometido con la transformacion, companero de ilusiones compartidas en la ultima decada. Siempre en el recuerdo.
Sobre los desaprensivos, que cometen delitos medioambientales, hay que actuar de forma contundente. No podemos seguir deteriorando el territorio. Animo a SEPRONA y Fiscalia de medioambiente: El juez precinta una granja en La Gomera por delito ecologico. 
Y el Sahara ignorado por el Presidente Sanchez, que secunda las tesis autonomistas marroquies.
De los tres Estados con intereses en la Zona Economica Exclusiva donde estan las Islas Canarias, Portugal y Marruecos tienen su representante en la CONVEMAR, la comision de la ONU que fija los limites maritimos. El Estado espanol, no. Estamos Desprotegidos 
Me llega esta invitacion realizada de forma conjunta por un cura y un alcalde. No, gracias. Una vez mas, el poder politico y el religioso, de forma obscena, unen fuerzas para perpetuarse. Menos mal que vivimos en un Estado aconfesional (que no laico). Populismo en estado puro. 
La mejor mision de paz: un centro para desarrollar NNTT sobre energias renovables o un Museo del agua y los volcanes o un lugar para albergar a alumnado que venga de visita a la isla, o todo eso y alguna cosa mas, que proponga la ciudadania. Si vis pacem... 
Frente POLISARIO expresa su energica condena a los actos de intimidacion contra la activista Sultana Khaya y su familia - POR UN SAHARA LIBRE .org - PUSL
Firma para paralizar este atentado en el suroeste de Tenerife. 
Dos anos sin Julio Anguita. Queda su legado y su ejemplaridad. Siempre en el recuerdo, Maestro.
Tal dia como hoy en 1973 nace el Frente Polisario, para alcanzar la independencia del Sahara Occidental, territorio bajo el dominio colonial espanol, como un movimiento de liberacion nacional, democratico y anticolonialista, reconocido y legitimado internacionalmente.
Desde Si Podemos Canarias nos oponemos a la introduccion del gas en Canarias. Exigimos la eliminacion de la disposicion final cuarta del RDL. Apoyamos al Frente Canario contra el Gas. “Introducir en las islas el gas es un "atropello democratico" | EFE 
Todo mi apoyo y el de nuestro grupo a la magnifica labor que hace la Plataforma y nuestro compromiso por trabajar para alcanzar esta propuesta, que, en definitiva, es cumplir de una manera razonable con la Ley Canaria de Educacion.
Unidas Podemos impulsa mejoras laborales, energeticas y ecosociales en la nueva ley de turismo. Condiciones laborales mejores, consumo de producto local y circularidad.
Considero una “indecencia historica” la decision del presidente Sanchez apoyando las tesis de Marruecos, accediendo al chantaje y la extorsion marroqui, que no cesaran. Por el derecho del pueblo saharaui a la autodeterminacion y exigencia de respeto a Marruecos. No en mi nombre. 
Una buena noticia para el ejercicio de las libertades: Archivada la causa contra las activistas que treparon a dos gruas para protestar por la construccion del hotel de La Tejita 
La representacion de los trabajadores y trabajadoras le molesta a la ultraderecha, que recibe 10 millones de euros de dinero publico cada ano. 
Enhorabuena.
En defensa de la educacion publica 
I Jornadas Felinas de Tenerife. Escuchando muy atentamente las aportaciones de las diversas ponentes. Ahora, con Sergio Garcia Torres, Director Gral., de Derechos de los animales. Muchas gracias al Ayuntamiento de La Laguna y a su Concejal Jose Luis Hernandez. 
Breve historia de nuestra monarquia contada a los ninos - 
Un ano de protestas ante el Ministerio de Exteriores de Espana exigiendo justicia para los presos politicos saharauis | Sahara Press Service - No te Olvides del Sahara Occidental 
Cese inmediato del Obispo de Tenerife por su homofobia reincidente - ¡Firma la peticion! via 
Canciones por la libertad del Sahara. 
Coincido con Rosa Maria Artal: “hay seres capaces de lanzarse a detener violentamente a un ladron de gambas en Lidl sin emplear en absoluto esa ira en salvar el sistema de salud de los ciudadanos”. Carta de deseos: una TVE que informe, por 
No son “solo herramientas”: cuando las alforjas nos han cambiado el viaje... "Significa entender y asegurar que el papel del sistema educativo no es garantizar el negocio de ningun sector productivo, sino velar por que el derecho a la educacion...
Una prueba evidente en politica de lo importante que es la violenciacero, porque la mentira es una forma normalizada de violencia. 
Hay que avanzar en el nuevo contrato social para acordar una mayor y mejor redistribucion de la riqueza. Estan en juego la dignidad y los derechos de la mayoria social: pan, trabajo, techo y libertad.
Recomiendo este articulo del amigo Antonio Cabrera, miembro de la Plataforma por un nuevo modelo energetico para Canarias.
El volcan y la transicion energetica en La Palma - El Apuron 
Yo estoy a favor de este acuerdo de reforma laboral. He participado en todas las movilizaciones contra las reformas del PSOE y del PP. Las conquistas se pueden convertir en retrocesos, si no se defienden desde la resistencia a que nos quiten los derechos. 
Recomiendo el articulo de Manolo Monereo. 
Lectura interesante para reflexionar sobre la escuela hoy.
Relatora de la ONU condena violencia contra activistas de DD.HH en el Sahara Occidental - No te Olvides del Sahara Occidental 
EL PAIS
Alemania aclara que la mencion al falso plan de “autonomia marroqui” a las zonas ocupadas del SaharaOccidental no cambia su posicion tradicional de apoyo al proceso de descolonizacion liderado por la ONU - POR UN SAHARA LIBRE .org - PUSL
Iran: Narges Mohammadi, encarcelada y condenada a 80 latigazos 
Si Podemos Canarias pide que se proteja la papa del pais frente a "la deslealtad de la importacion en periodo sensible” 
Almudena , en defensa de la escuela publica. Ahi les duele a los enemigos de los servicios publicos que consideran negocio nuestros derechos.
Las empresas europeas, complices necesarios de crimenes de guerra al explotar los recursos del Sahara Occidental ocupado ilegalmente, beneficiarse de negocios ilicitamente ejecutados por Marruecos y emplear o asociarse con poblacion marroqui. 
Ya vamos por mas de 422.000 personas que hemos firmado en contra del Puerto de Fonsalia, por innecesario e imposible. Y ademas el Parlamento canario ha mostrado su rechazo. 
Contento con la esperanza de construccion de ese Frente Amplio, que ha significado el encuentro de Valencia. Liderazgos compartidos, decisiones colegiadas, actuar global; pensar, organizarse, decidir y actuar desde lo local. Descentralizacion y autonomia.
Verdades y mentiras del gas. Merece escucharlo.
Una actividad esencial que debe recibir precios nunca por debajo del valor de produccion. 
Yo apoyo la candidatura de la saharaui Sultana Jaya y te animo a que tambien lo hagas tu. En defensa de los Derechos Humanos.
Efectivamente, Flora.
En esto de las votaciones en el para la Comision de Control de la , hay candidaturas que, en cada votacion que se produce, obtienen menos apoyos. 33 la vez pasada, 32 ahora. Y asi, hasta cero apoyos, tendiendo al infinito.
Apoyo esta campana: Ministerio de Educacion: Soy saharaui y quiero que asi figure en mi documentacion educativa. ¡No mas discriminacion! - ¡Firma la peticion! via 
Reclamamos una mayor decision de respeto y apoyo al pueblo saharaui por el gobierno del Estado 
Apoyo a los activistas que luchan contra las electricas todopoderosas que llegan a amenazar a los gobiernos 
Reunion parlamentaria habitual con Handi Mansur, representante del Frente Polisario en Canarias para recibir informacion sobre la situacion de los DD.HH en el Sahara Occidental, la situacion de la guerra con Marruecos, la sentencia de la UE y los reiterados incumplimientos. 
ACUERDO PARA DEROGAR LA LEY MORDAZA
Recuperando derechos y libertades cercenadas por el PP.
Hemos alcanzado un importante acuerdo para derogar la Ley Mordaza. Este es un compromiso que suscribimos en el Acuerdo de Gobierno y que ya estaba tardando en llegar.
Caso Alberto Rodriguez: ACODAP exige la detencion inmediata del juez Marchena 
Debate en La Economica de La laguna sobre el sistema portuario de Tenerife con Fonsalia de telon de fondo, despues del rechazo del Parlamento de Canarias a dicho macroproyecto. 
Recomendable articulo de Maxi PAISER, siempre tan involucrado en la denuncia social. 
El amigo Santiago Perez, en defensa de la calidad democratica. 
El Cabildo de Gran Canaria recupera la memoria de 67 empleados apartados, perseguidos o ejecutados por motivos politicos durante la 
Ley de Memoria Democratica. Pedimos la nacionalidad espanola para la poblacion saharaui nacida antes de 1976. 
Recordar para no repetir. Salvador Vila, el joven rector de la Universidad de Granada fusilado por los golpistas por 
Uno de los principales socios de Estados Unidos en America Latina ha seguido los pasos de Trump al reconocer la soberania marroqui sobre el Sahara Occidental, al margen de Naciones Unidas. Ahora, esta por concretarse la ganancia que extrae Colombia. 
Fantastica, Artal. OPINION | Lo que son y lo que creen ser, por 
Seguimos trabajando desde el Gobierno de Canarias y los grupos que lo sustentan por los sectores mas vulnerables y con un total apoyo a la sociedad palmera afectada por la erupcion volcanica. 
Israel y Marruecos buscaran petroleo y gas en aguas Canarias - Diario de Avisos
Juan Rivera
Colectivo Prometeo
    Ya hace tiempo que en Espana la justicia perdio la mayuscula y la venda. Por su parcialidad. 
Muy buena aportacion de Paco Fajardo, recordandonos que algunas cosas siguen igual. La condena de Alberto Rodriguez y el 
Es necesario y urgente devolver al pueblo saharaui y a su legitimo representante el Frente Polisario, el territorio ocupado por Marruecos. Jose Manuel Albares o la genuflexion mas larga de la historia – Dominio publico 
Manana sabado a las 18:00, ire al aeropuerto (TFN-Los Rodeos) para recibir al companero Alberto Rodriguez, al que hoy los poderes del estado, sin justificacion juridica suficiente, le acaban de quitar el acta, secuestrando el voto democratico de mas de 64000 canarios y canarias.
Pido al Gobierno de Espana que cumpla con sus responsabilidades como potencia administradora y, en particular, que garantice la proteccion de la activista saharaui Sultana Jaya y su familia y que exija al gobierno de Marruecos el respeto del Derecho Internacional Humanitario.