Todos los dias. Gracias.
Muchisimas gracias amigo.
Tengo previsto visitarlo. Seguro estare horas!!. Un abrazo.
Fue un placer. Fuerte abrazo.
Para nada. Ya no son lo que eran!.
Divertidas.
Jajajaja. Abrazos.
La primera vez que trabaje en una pelicula de gran produccion hice de Traidor. Y no me arrepiento.
Todos contaban conmigo.
Todos contaban conmigo:
-Manolo traime agua.
-Manolo traime una cerveza.
El mejor traidor
!.
Perdona esta cona ,pero prefiero esto a atacar a nadie por nada.
Sigo el futbol aun. No como antes, pero totalmente de acuerdo.
Jajajaja. Es feliz!!!!.
Sii.
O nos unimos o seguiremos siendo NUESTRO PROBLEMA.
No el de Espana. Abrazos.
Estoy contigo y con que Canariias sea solo una. En Futbol y mas.
Viva el .
A por ellos amigo.
Jajajaja. Si no los tienes en cuenta, no existen amigo!!. Un fuerte abrazo.
Siii.
Aunque para mi los “gilipollas”no existen.
Gracias.
Hay algo que estar mal acompanado.
ESTAR SOLO con alguien.
Que chachi amiga.
Lo cualo?.
Jajajaja. Monstrua!!!. Como siempre.
Muchisimas gracias querido amigo.
Claro.
Muchisimas gracias amiga.
Y “judias pintar con Chorizo “.?.
Muchisimas gracias.
Muchisimas gracias amiga.
Amigos: busco un almacen de entre 120-140 metros cuadrados en el entorno de Las Palmas. No es necesario en la capital ni me urge.
Ya tengo algunos amigos avisados.
Me ayudan por favor?.
Gracias.
Chachi por tu parte Amigo.
Nosss!!. Gracias. Muchisimas gracias.
Atesoras Sabiduria querida amiga.
El tambien.
Saludos timidos.
No te conozco personalmente, pero te respeto y entiendo mucho.
Turismo sostenible?. Y nuestros valores mas alla del Sol y La Playa?.
Y nuestra industria autoctona?.
Nuestra agricultura?.
Y nuestra CULTURA?. ( sin AGRI).,,
Ya estoy mayor amigo, pero seguire contigo y con nuestra identidad.
Arriba de’ellos!!!.
TURBA DE RADICALES?.
Y la reunion en Cibeles con Esvasticas y banderas prohibidas y trasnochadas?. Moderados no ?.
Jajajaja. Eres grande!!!.
De locura hermanito!!. Nuestros mandatarios no nos conocen!!.
Si!!!. O los que se “disfrazan” de campesinos ( falso bigote incluido), en Romerias, por ejemplo, Virgen de Candelaria o Virgen del Pino. Me da que estas din influencias de fiestas de afuera. Recuerda la conmemoracion de los DIFUNTOS y compara con HALLOWEEN. Saludos.
EXACTO!. No olvides: POR AMBAS PARTES.
Aun queda mucho por hacer dentro de Casa. Tristemente.
Un abrazo fuerte amigo y companero.
JAJAJAJA!.
Joder!!. Que grande ers amigo!.
GRACIAS!!.
Hola amigos: solo quiero decirles que lo que hicimos en en Noche Vieja , no es LA ULTIMA Y NOS VAMOS.
Lo comento porque veo amigos que no lo saben. Solo eso.
Un fuerte abrazo a todos y todas.
Gracias.
La he probado amigo. Con y sin.
Prefiero hacermela se nota la industrializacion.
Divertimento:
Han notado que no hago advertencias ni doy consejos?.
Abrazos. Jejeje.
Muchisimas gracias Mar Arias!!.
Patrulleras que se fabricaron en Galicia con dinero Espanol.
Amigo, el Gobierno de Adolfo Suarez financio las patrulleras Marroquies que acabaron deteniendo a los pesqueros Canarios en el mar Sahariano.
Ya las tienes a la venta.
No lo sabemos amigo.
Y si llamas al Teatro?. Un abrazo amigo amigo.
No lo sabemos. Lo siento.
Y si llamas a Teatro?. Un abrazo.
Ya te dije las fechas amigo. Un abrazo.
Preguntales amigo. Un abrazo fuerte.
GRANDISIMO MI QUERIDO JASUS, MORGAN!!!!.
Hola amigos y amigas:
Cerraremos “La Ultima y nos vamos” en el Teatro Cuyas los dias 13 al 16 de Abril, y en el Teatro Guimera los dias 1 al 4 de Junio.
Antes estaremos en Fuerteventura, Lanzarote, La Palma, y mas islas.
Publicare las fechas.
Un fuerte abrazo!. Gracias.
Que grande eres DARIO.
Muchisimas gracias amigo y Companero.
ENHORABUENA COMPANERO!. Palante!!!.
He mirado tu perfil y veo que eres Amigo.
Muchisimas gracias amigo o amiga.
Con el carino y respeto de todos ustedes estoy mas que premiado.
Muchisimas gracias a todos. De corazon!!.
Hola Yanira. Un abrazo fuerte.
Muchisimas gracias Presi.
Un abrazo grande a ti y tu abuela!!!.
Sigo tu consejo.
NOSSS!. Otro abrazo amigo.
Un fuerte abrazo fuerte amigo y companero.
Como decia el viejito: se hace lo que se puede!.
NOSSS!!. Muchisimas gracias Fran Torres!.
IMBECIL EL MEGIDO!!!.
Que momento mas bonito amigo!!!.
Verdad?. Ya no duermo.
Un fuerte abrazo amigos. Que chachi!!!.
Jajajaja. Creo que hablaban en clave.
Insisto: creo.
Muchisimas gracias por todo.
Seguro que si amiga. Un abrazo.
Un fuerte abrazo Juan. Pocos como tu. De comprometidos.
Eres muy grande amigo. Espero verte por Chistera en uno de los 5 dias que nos quedan.
Que sepas que no es un deseo: ES UNA ORDEN!.
Un abrazo companero.
Gracias a ti amigo, por formar parte de este GRAN EQUIPO.
Un fuerte abrazo!!.
Muchisimas gracias, de verdad!.
Un fuerte abrazo.
Siiii!
Feliz ano amigo!!.
Gracias amigo.
La GRADA CURVA era para nosotros el mejor lugar pera disfrutar del gran futbol que practicaba nuestra querida UD LAS PALMAS con el Ventorrillo a la izquierda y los calamares secos que comprabamos antes de entrar. Dios mio, que recuerdos!!!. Un fuerte abrazo.
Muchisimas gracias amigo!!!. Feliz VIDA!.
Un abrazo fuerte!.
Jajajaja!. Un fuerte abrazo. De corazon!!!.
Clarito!!!.
Muchisimas gracias amigo. Sinceramente muy agradecido por tus palabras. Recibe un fuerte abrazo de este que te admira.
Que bonito amigo!. Un fuerte abrazo.
Eres de premio amigo!. Los tienes todos!!. Un abrazo!!!.
Clarooo!!. En pocos dias publicamos las fechas y lugares. Un abrazo.
Eres muy grande amigo!!.
Creeme. Te estoy muy agradecido por tus palabras. No espere nunca tanto carino. Muchisimas gracias.
Muchisimas gracias . Tambien contigo hemos aprendido mucho.
Te queremos.
Un abrazo fuerte amigo.
Eres muy grande amigo y companero.
Toda la felicidad para ti y los tuyos durante toda la vida. Gracias.
Gracias!!!. Un fuerte abrazo amigo!.
Sabes que nosotros tambien te queremos mucho.
Se feliz de por vida.
No es un deseo , es una orden.
Abrazos a los viejitos y a Lanzarote entera.
Sean Felices TODA LA VIDA!!!.
Abrazos con calor humano.
A los amigos canarios que vienen de la peninsula, y a todos, claro:
El proximo Lunes pondremos dos fines de semana mas en Chistera para “La ultima y nos vamos” en 
Por motivos logicos NO HABRAN MAS FECHAS.
Espero puedan disculparme. Muchisimas gracias.
Y MANTENERNOS!!. Ya esta bien de especulaciones.
TOTALMENTE DE ACUERDO SOBRINO!!!!.
Cuando hables con el, se que lo haces, mandale un fuerte abrazo mio.
Feli noche.
Muchisimas gracias amiga.
Chachiiii!. Nos saludamos verdad?.
No soy del todo feliz pero bien.
Irse no es facil.
Los quiero mucho.
Gracias carajo!!!. Que bonito!.
Y el video?.
Fotos tienes?.
Quiero ver prorroga. Penaltis no.