Reunion de nuestro Proyecto Europeo ULISES de curacion del cancer por nanoparticulas. 
Celula infectada con HIV, SEM. 
Un diagnostico molecular genetico diferencial de anemia hemolitica enfoca el tratamiento de manera personalizada.
Verdad... 
Gran verdad . Es asustar con mil desgracias biblicas no es patrimonio de ser espanol. Tampoco el intentar ser mas positivo y evitar transmitir miedo a la poblacion. 
Esta genial Fernando. Gracias cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Este medicamento es un inhibidor selectivo de la interleuquina 23 IL-23 que ya esta autorizado en Espana desde abril de 2020 para el tratamiento de la psoriasis en placas de moderada a grave en pacientes adultos que sean candidatos a tratamiento sistemico.
Al igual que en los dos casos anteriores, el paciente con VIH recibio un trasplante de celulas madre con la mutacion CCR5 para superar una leucemia.
Cuanta verdad.... 
Realisticos corazones... de chocolate!!! (Edible Museum) anatofrikituits 
Mediante inteligencia artificial y radiomica, Luis Marti-Bonmati dirige desde el Hospital La Fe en Valencia el proyecto Eucaim, el Atlas Europeo de Imagenes en Cancer.
Mayoria de pacientes con mieloma Multiple o cancer de celulas plasmaticas recaeran eventualmente, pero los agentes mas nuevos frente a BCMA estan permitiendo que muchos logren una remision profunda y duradera, incluso incluso sin responder a otras terapias 
Divulgativo. Como la patologia multiorganica puede provocar desde manifestaciones respiratorias leves hasta potencialmente mortales.
Si bien estos hallazgos clave son fundamentales para comprender la COVID prolongada, las opciones actuales de diagnostico y tratamiento son insuficientes, y se debe priorizar los ensayos clinicos que aborden las principales cuestiones.
Exploran la literatura y destacan los hallazgos clave, la superposicion con otras afecciones, el inicio variable de los sintomas, COVID prolongado en ninos y el impacto de las vacunas. Sigue tweet..
Una revision actualizada de los ensayos publicados y en curso que se centran en el manejo de la COVID prolongada ayudara a identificar brechas y abordar las necesidades no satisfechas de los pacientes que padecen este sindrome potencialmente debilitante.
Impresionante documento de un autentico experto en el tema de la docencia universitaria y la especializacion medica cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte. Este hombre como comico tiene su publico.... 
Al menos hay tren. Peor la situacion de Almeria, que no tiene ni tren con su provincia vecina, y al ritmo de trabajo desarrollado veremos....La verdad es que el servicio de Adif da mucho que desear en el castigado sureste. Dan ganas de ser de Albacete. 
Para ellos son numeros negativos querido . Y cuanto mas negativo y populista, mejor.
Si todo el mundo se lo aplicase.... 
Con 2 claves curvas de exceso de mortalidad. La a mediados de julio, coincidiendo con temperaturas record, la acaba de alcanzar su pico, con gripe sumada al Covid y otros virus, al tiempo, crisis energetica e inflacion, dificil proteccion del frio
Una pelicula que cuenta la historia de Marta Huertas recoge como gracias a la ciencia esta paciente fue capaz de superar dos encefalitis muy raras.
Nuevo mecanismo utilizado por neuronas para reparar los danos que se producen durante la actividad neuronal, segun estudio en 'Nature', que revela un complejo proteico que inicia una via para reparar las roturas del ADN inducidas por la actividad neuronal
La vida es sueno... 
La terapia de respuesta inmune supone un cambio de paradigma en oncologia, pero muchos pacientes siguen sin responder a ella. Se propone combinarla con farmacos tradicionales, de forma personalizada para identificar celulas resistentes al tto en tumores.
Argentina, Uruguay y Guatemala han declarado esta semana la emergencia sanitaria por la presencia del virus H5N1 en algunas aves. En Chile se han contabilizado hasta 10.000 ejemplares muertos, y ya ha saltado a mamiferos e America. Tranquilidad.
Han descubierto que los medicamentos mas comunmente utilizados para afecciones digestivos, como acidez podrian acelerar el tratamiento actual de la tuberculosis, omeprazol, pantoprazol, lansoprazol y rabeprazol, todos inhibidores de la bomba de protones.
Ojo a las previsiones. La pandemia de la covid ha supuesto un cambio de patron de todos los virus respiratorios, en especial de la gripe. Menos circulacion, menos infeccion, menos inmunidad, igual a perdida de proteccion. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Han expirado 13.870.197, un 4.91% de las dosis recibidas. La mayoria se incineran, pero "algunas de Moderna" se eliminan como medicamento peligroso, detalla Sanidad.
Una gran verdad...segun Sigmund Freud... 
Calendario de vacunaciones de la Region de Murcia. Como novedad para ninos, la vacuna del meningococo B (Bexsero) para nacidos en 2023. 
Concuerdo con . Esto no se deberia permitir cuando hay proyectos de investigacion sanitaria que no reciben subvencion o investigadores precarios, con curriculum y sin fondos, que pasan o pasamos horas investigando por mejorar la salud de la sociedad. Inadmisible. 
Fibroblastos por microscopia confocal. 
El farmaco tambien muestra alta eficacia en los pacientes que mas lo necesitan: aquellos con otras enfermedades que debilitan su inmunidad. Ademas, la vacuna neutraliza igual de bien a las dos principales variantes del patogeno, que pueden circular.
Los resultados, publicados en la prestigiosa revista medica The New England Journal of Medicine, muestran una eficacia del 82,6% contra la enfermedad respiratoria y del 94,1% contra los casos mas graves.
Muy importante e interesante. La nueva inmunizacion contra el virus respiratorio sincitial-VRS, lleva el nombre cientifico de RSVPreF3 OA, ha sido desarrollada por la farmaceutica GSK, y se ha probado en 25.000 pacientes de mas de 60 anos. Sigue tweets....
Tengo reticencias del estudio estadistico. Emplean registros de salud de 23709 pacientes con covid, tratados en el Sistema de Salud Cedars-Sinai en Los Angeles entre 2020-2022 y ven tasas mas altas de diabetes de nueva aparicion en 
90 dias tras infeccion
OMS abandona la investigacion sobre los origenes del SARS-CoV2 en China. Decepcion de que la investigacion no avance, porque comprender como infecto por vez a las personas es importante para prevenir futuros brotes. Pero sin acceso a China, es imposible
Nuestro ultimo articulo publicado en International Journal of Molecular Sciences, Q1 sobre monitorizacion inmunitaria en trasplante 

Tranquilidad. La gripe aviar ha infectado a un numero record de aves y algunos mamiferos en Estados Unidos, y la OMS la esta vigilando de cerca.
La OMS convoca una reunion de urgencia para contener los casos de fiebre hemorragica en Guinea Ecuatorial.
Despues de 20 anos sin novedades en el tratamiento de la enfermedad renal cronica llega a Espana nueva indicacion de dapagliflozina (Forxiga). Oral de la familia de inhibidores del cotransportador-2 de sodio-glucosa (iSGLT2) que se administra 1 vez al dia.
Pfizer lanza en Espana Ngenla -somatrogon-, hormona de crecimiento sintetica en 1 unica inyeccion subcutanea semanal para el tratamiento del deficit de la hormona de crecimiento en ninos. Reduce la frecuencia de las inyecciones de opcion anterior. diaria
Gran verdad Lucia.
¡Feliz San Valentin! Siempre es un buen dia para reir aprendiendo un poco sobre los cocos... y la solitaria. 
¿Cual es la funcion principal de nuestro Sistema Inmune? 
La mision fundamental del sistema immune es la de defendernos frente a microorganismos patogenos y otras sustancias antigenicas extranas. Esto lo hace para mantener la integridad fisica del individuo y su homeostasis. 
Perdon por mi escepticismo. Segun un estudio, tener niveles elevados de contaminantes quimicos en sangre, como derivados del DDT, el plomo, el talio, el rutenio, el tantalo, el manganeso y el benzo(b)fluoranteno, incrementan el riesgo de desarrollar covid.
En PLOS Biology se amplia la lista de genes ya conocidos con variacion circadiana y proporciona el primer listado exhaustivo de genes con variacion estacional en cada tejido humano.
Idean un sensor ingerible cuya ubicacion se puede monitorear a medida que se mueve a traves del tracto digestivo. Podria ayudar a diagnosticar mejor los trastornos de la motilidad gastrointestinal como estrenimiento, reflujo gastroesofagico y gastroparesia
Concuerdo con mi colega . Tampoco debemos tomar casos individuales como una panacea. Cada individuo muestra una respuesta individualizada y la medicina se rige por datos contrastados, no por excepciones o clinical cases.
En leucemia linfoblastica aguda en recaida o refractaria de pacientes adultos (mayores de 26 anos), la CAR-T mostro una mediana de supervivencia global de 26 meses.
Determinaron que los compuestos que desempenan un papel clave tanto en la sintesis de colageno como en el control circadiano se pueden usar para hacer que las heridas en las muestras de celulas se curen de manera mas rapida y efectiva. Prometedor.
OMS publico su lista de hongos patogenos prioritarios con 19 hongos mas peligrosos para los humanos. A pesar de representar una amenaza creciente para la salud humana, las infecciones por hongos reciben muy poca atencion y recursos a nivel mundial. 
Esperanzador. FDA autorizo en enero lecanemab (Leqembi) de Biogen para alzheimer por la via acelerada. Pero tras la experiencia con su controvertido predecesor aducanumab, la gran noticia puede ser su aprobacion definitiva tanto en EEUU como en Europa.
Cannabidiol, uno de los compuestos presente en la planta de cannabis, podria ser util para tratar las alteraciones asociadas al trastorno de espectro alcoholico fetal (TEAF).
El norovirus es la causa mas comun de gastroenteritis aguda —a menudo llamada virus estomacal— en EEUU, segun los CDC. Provoca entre 19-21 millones de enfermedades cada ano, con mayor frecuencia en entornos abarrotados, residencias, guarderias y cruceros.
Se ha producido brotes en mamiferos en UK o en visones en el noroeste de Espana. Pero asustar con estos mensajes sin datos fidedignos, y solo por elucubraciones, no es bueno, en mi opinion. Vivimos en un mundo conviviendo con otras especies en toda la historia.
Estas afirmaciones de la OMS tras la pandemia lo unico que hacen es atemorizar a la poblacion. Son los gobiernos y los tenedores de aves los que deben tomar medidas en su caso. El riesgo de que el virus de la gripe aviar salte a humanos sigue siendo bajo..
Humanizacion de la asistencia. Intenta ser agradable y entender al que padece. 
Importante e interesante. El medicamento de Roche, Evrysdi (Risdiplam), se administra por via oral evitando asi las punciones lumbares y las vistas a los hospitales.
Un ensayo clinico respalda su papel en pacientes con mieloma multiple (MM) en recaida que han recibido, por lo menos, dos terapias previas.
El mecanismo de accion del icatibant es un antagonista especifico y selectivo del receptor B2 de la bradicinina que se usa para aliviar los sintomas de las crisis agudas de edema durante un ataque de angioedema hereditario.
XBB.1.5 supone ya el 75% de casos en Estados Unidos desplazando a las anteriores subvariantes Omicron. Tranquilidad, es un juego de porcentajes y de lucha en transmisibilidad, no en virulencia. 
Si los politicos de ahora hicieran caso a Marco Aurelio.... 
09/02/1910 nacio Jacques L. Monod, que en 1961 junto F. Jacob propuso existencia ARN mensajero, y en 1965 fue Premio Nobel de Medicina junto con este y Andre Lwoff por "sus descubrimientos concernientes al control genetico de las enzimas y de la sintesis de los virus" 
Seguimos con opinion en La Verdad sobre incidencia de covid y gripe. Siempre un placer. 

Como ya dijimos hace semanas "sus variantes" eran las que circulaban ya en otros paises. Un nuevo analisis revela que todas pertenecen a cepas covid-19 existentes y conocida. Las variantes omicron BA.5.2 y BF.7, entre las mas dominantes.
Hace unas semanas estaba con vosotros dos y con en un tweet similar de este senor. Alfredo y yo hemos sido sustituidos y estamos en banquillo, vosotros titulares con el refuerzo de la ministra cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa. Este hombre esta mal, casi que da pena... 
Un placer contar esta manana con mi amiga Margarita del Val en el Dia Internacional de la mujer y la nina en la ciencia. Entranable recordar aquella Junta Directiva de la Sociedad Espanola de Inmunologia donde coincidimos durante 4 anos y pasamos tan buenos momentos. 
Gran verdad Aunque aqui en Espana haya profesionales y medios que siguen asustando sin mirar las incidencias a la baja de la Covid dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Las celulas T a menudo se encuentran en el centro de la respuesta inmune a muchas enfermedades. La respuesta inflamatoria puede modificarse. Se pueden manipular y tener mas posibilidades de crear tratamientos que cambien la vida. 
Apuntar a la activacion de las celulas T ha transformado el panorama terapeutico para los pacientes con enfermedades inmunomediadas. Los tratamientos de proxima generacion se centraran en el equilibrio sobre la supresion para lograr su objetivo. 
Te van a dar bien por decirlo, estimado Jose. Hay gente que parece que vive de esto de la pandemia, de seguir azuzando miedo sin motivo. Ayer me hacian esa pregunta en . Es el final de la pandemia? y dije practicamente lo mismo que tu. Otros que sigan atemorizando... 
Entrevista en La Verdad. Siempre un placer.
El uso de la mascarilla sigue siendo recomendable para los pacientes vulnerables, con comorbilidades asociadas. Precaucion en estas personas, estamos en un periodo de efervescencia de infecciones respiratorias.
El deseo de saber, aprender, compartir
Y el derecho a una educacion minima
Deberia ser un hecho, no un privilegio..... 
Se va usted a poner una EPI a estas alturas de la pandemia. No ya mascarilla, si no EPI. En el metro, todos con EPI?. Cuantas personas hablan sin saber. No le vi a usted en plena pandemia con las anteriores variantes a Omicron, y sin vacuna, al pie del canon en un hospital.
Sera usted el experto, verdad?. Siga detras de el y pongase las mascarillas que quiera, y toda la vida si lo desea, pero permita que los demas quitemos esa obligacion absurda con los indices a la baja. Siga usted con sus expertos....
Estuvieran. Solo el opina eso. El resto del mundo va por otro sitio. Miremos toda Europa. Hay profesionales alli en Asturias en activo, mas cualificados, con curriculums y que viven el covid de cerca, y sin embargo, se le llama a meter miedo ilogico, desacreditando a la profesion.
Respeto, educacion y civismo es respetar el derecho de las personas a utilizarlas o no. Si tiene miedo pongasela, si no, respete a quien no lo tiene. Libertad, no obligacion. Eramos los unicos de Europa con este sinsentido. La baja incidencia indica esa libertad y respeto a todos.
Espana era el unico pais en la Union Europea que seguia manteniendo esta medida y uno de los pocos a nivel mundial. Pero algun "experto" que no ejerce profesionalmente, sigue pensando que tendriamos que seguir llevandola obligatoriamente. TRANQUILIDAD. p.f 
Otra publicacion en World Journal Gastroenterology 
No guarda ninguna relacion con la retirada de obligatoriedad en transporte de Espana, en absoluto. Se puede ver en la grafica de abajo actualizada. 
Entrevista con otros companeros. Siempre un placer. 
Cultivo de neuronas (verde) derivado de celulas de la piel humana, y celulas de Schwann, un segundo tipo de celulas cerebrales (rojo), que han comenzado a cubrir la neurona de la misma manera que estas celulas interactuan en el cerebro. (20x) R. Nutbrown Universidad de Oxford. 
Celula HeLa humana sometida a division celular (citocinesis). ADN (amarillo), miosina II (azul) y filamentos de actina (rojo) (60x) Dr. Dylan Burnette Universidad de Vanderbilt, Estados Unidos. 
Celulas cerebrales primordiales de roseta neural humana, diferenciadas de las celulas madre embrionarias en el plato de cultivo (usado para estudiar el desarrollo del cerebro y la enfermedad de Huntington) (10x) Croft, Pietilla, Tse, Galgoczi, Fenner &amp; Brivanlou. RockefellerNYC 
Un estudio del cientifico Juan Carlos Izpisua postula que los cambios epigeneticos, asi como rasgos fenotipicos, se trasmiten a la descendencia de forma estable entre mamiferos.
Entrevista en La7 sobre infecciones respiratorias. Siempre un placer. 
Usted hablara de gripe, no de covid. Y ese fundamento es el utilizado en paises orientales como China o Japon mucho antes de la pandemia. Recomendar puede ser bueno a poblacion vulnerable, obligatorio no. Si tiene miedo, mascarilla, es su eleccion.
Yo Aquiles, o Perseo. Bueno tambien acepto las tortugas ninja, Mazinger Z, o la patrulla canina...
Hoy se elimina la mascarilla obligatoria en transportes publicos. No va a haber, en mi opinion, ningun tipo de influencia en incidencias de la covid. Volvemos a la pre-pandemia. Eramos algo extrano al resto de paises desde hace tiempo. TRANQUILIDAD.
Seguimos sin ver las negras previsiones de los azuzadores de miedo en la evolucion de la pandemia por:
- Las subvariantes Kraken, Ortro, Cervero, Minotauro...no han producido ninguna ola espectacular y ademas no son mas virulentas.
- Incidencias siguen bajando 
TRANQUILIDAD. 
Este anticuerpo monoclonal se dirige a CD3, presente en los linfocitos T involucrados en el desarrollo de la enfermedad, y frena la destruccion de celulas beta productoras de insulina. Indicado en ninos &gt;8 anos y adultos considerados de alto riesgo de desarrollar diabetes tipo 1.
Teplizumab, autorizado en EUUU, demora dos anos el debut de la enfermedad en personas de alto riesgo, lo que mejora su calidad de vida y evita complicaciones.
A ver que nombre le ponen a la variante. Yo propongo "Aquiles", asi tendran su talon. Si no esta cogido! 
Aunque la pandemia se amortigua en todo el mundo, los fabricantes de vacunas siguen trabajando en docenas de nuevas vacunas COVID-19 de "proxima generacion" con la esperanza de mantenerse al dia en constante cambio.
Aunque ya se intuia, menos longcovid y severidad con la variante Omicron que con Delta. Los pacientes infectados con Omicron mostraron un riesgo reducido de desarrollar COVID grave en comparacion con los que tenian la variante Delta, Int J Infect Dis.
Linfocitos T (color naranja) unidos a una celula tumoral para destruirla. Foto del Memorial Sloan Kettering. 
El vivir fuera de la realidad es licito, pero darle voz continuamente, culpa de los medios, nos desprestigia al resto de profesionales en activo. Con la gripe doblando al Covid y sin obligatoriedad en el resto de paises.Libertad de uso, no obligacion. 
Asi eran los aerosoles en 1930... Pacientes inhalando mentol o eucalipto como tratamiento para enfermedades respiratorias en un hospital de Alemania HistoriaMedicina 