Clarita es una muneca ecologica, original y simbolo de una mujer independiente. 
Os lo recomiendo. Es Clarita. Una muneca en recuerdo de Clara Campoamor. La vende la ONG Cosiendo el Paro en 
Solo la originalidad, la sensibilidad y maestria de podia contar de forma tan linda la historia de Marcelo, barman del neoyorkino Oyster Bar. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Os dejo aqui una conversacion amable sobre “ La joven politica “ de la mano de Artur Mas. Se puede ver en You Tube 
Y escuchar en 
Bravo Cuca. 
Me gusta mucho presentaros el nuevo Diploma de Especializacion en Etica y Politica en las Sociedades Contemporaneas que voy a codirigir en la El plazo de inscripcion ya esta abierto: 
Me gusta mucho presentaros el nuevo Diploma de Especializacion en Etica y Politica en las Sociedades Contemporaneas que voy a codirigir en la El plazo de inscripcion ya esta abierto: 
Vivimos un 8M, dia de la mujer, con una guerra en Europa que nos rompe el corazon. Solo vemos hombres en esas mesas de negociacion. ¿Por que no una gran manifestacion de mujeres europeas y en Rusia para exigir el alto el fuego? Que diferente seria todo con mujeres dirigiendo.
¡Espero tus notas de voz! 
Esta tarde estoy en A Coruna con y ¡Nos vemos! 
Manana estare en Club Faro de Vigo con Elvira Landin. ¡Nos vemos! 
Manana estare en Bilbao con presentando "La joven politica" a las 19h en la Biblioteca Central de Bidebarrieta. Me encantaria veros por alli. Zure zain nago. 
3ª edicion. ¡Que alegria! Gracias, gracias y gracias. 
Manana estare en la Libreria Rafael Alberti de Madrid firmando ejemplares de mi nuevo libro "La joven politica". Os veo por alli de 16.30h a 17.30h. 
Enhorabuena, os lo mereceis.
Hay algo miserable detras del rechazo a reconocer el valor grandisimo de Almudena Grandes. Es lo que pienso. 

Echaremos mucho de menos las noches de Fue un gusto estar ayer con y pasarmelo en grande con 
¡Gracias por la entrevista! 
2ª edicion de 'La joven politica' ya en librerias. ¡Muchisimas gracias! Por tanto carino y por la acogida. Espero que os guste mucho. 
Manana nos vemos en Barcelona: 
Que pena mas grande que se haya ido Almudena Grandes, magnifica escritora y extraordinaria persona. Su palabra se queda con nosotras para siempre.
Fue maravilloso veros ayer en la presentacion de mi nuevo libro "La joven politica". Espero que os guste mucho. Podeis haceros con el aqui: 
Nos vemos esta noche en 
Hablo sobre mi nuevo libro "La joven politica" en 
Me ha encantado estar con y las chicas maravillosas de . Ya podeis vernos aqui: 
Estoy muy contenta de poder deciros que estreno nuevo libro: "La joven politica" con . Se estrena el 24 y lo presento el 25 de noviembre en con Os espero por alli, pero ya podeis reservarlo en: 
Tenemos una legislacion sobre el alquiler que beneficia al arrendador. Los precios abusivos son el pan de cada dia en el mercado del alquiler. Hablamos sobre este problema que dificulta el acceso a la vivienda, un derecho reconocido en nuestra Constitucion 
El otro dia charlamos en 'Master en Justicia' como cada jueves en Queremos saber cual es la opinion y las sugerencias que la gente joven tiene sobre la regulacion del botellon. Quedo atenta y leo vuestras respuestas. 
Decir NO a la corrupcion. 
El estudio no es unicamente sacrificio o esfuerzo, debe ser disfrute por las ideas y el conocimiento. El otro dia tuve la oportunidad de dar la leccion inaugural de la y de recordar y homenajear a los estudiosos y estudiosas de nuestra historia: 
Le escribo una carta a la Presidenta de la Comunidad de Madrid: 
Manana como cada sabado estare en nuestra tienda Zapatelas para atenderos. Podreis ver estas preciosas Manuelitas y mucho mas. Nos vemos en la calle Manuela Malasana, 39. 
Ya disponibles los primeros capitulos de la segunda temporada de 'Master en Justicia', el programa especial de reflexionamos sobre las principales encrucijadas de la justicia y resolvemos algunas de las dudas mas comunes. micrófono_de_estudioPodeis oirlos aqui: 
La edad es vida. Los mayores tenemos mucho que hacer. SerMayorImporta 
Se cumplen 90 anos de la aprobacion del derecho al voto de las mujeres. La inteligencia y el teson de Clara Campoamor fueron decisivas. Hoy el movimiento feminista avanza en el mundo, y es cada vez mas necesario. Una revolucion sin violencia que lucha por la igualdad. 1Octubre 
Feliz septiembre a todos y todas. En Zapatelas estamos creciendo y necesitamos mas manos para coser. Cualquier persona jubilada, interesada y con conocimientos en confeccion puede contactar para colaborar en Telf: 609024891. Email: 
Reinventemos la politica, incluyamonos. Juntos podemos dar forma a un futuro que responda para todo el mundo. Aqui mi participacion en El Nuevo Contrato Social, un proyecto de mi amiga junto a 
Adios Pilar Bardem, grande en la escena y grandisima en la vida que protagonizaste para hacer mas justo el mundo que viviste. 
¡Alli estare este viernes! 
En 2018 vecinos y vecinas tejieron la bandera LGTBI+ que inundo de color el Ayuntamiento de Madrid.
Muy feliz Orgullo2021 
De solo pensar en el dolor de esas madres, me dan ganas de llorar. Que inmenso sufrimiento, que ausencia de consuelo. La violencia machista es incuestionable. Debemos evaluar todas nuestras politicas contra la violencia de genero. ¿Lo hacemos?.
Hoy he recibido la medalla de honor de Madrid. Un maravilloso reconocimiento que tendre siempre en estima. Debemos cuidar la democracia, preservar el valor de las instituciones democraticas y quienes la representan por el tiempo que decide la ciudadania. 
Querido Angel, ponte bueno enseguida.Te necesitamos.
Leer es vivir mas. FelizDiaDelLibro2021.
Una magnifica noticia para y para la informacion de calidad en nuestro pais. La salud de la democracia se fortalece con servicios publicos que garantizan la reflexion sosegada, la veracidad y el acceso a la cultura 
La verdadera libertad no es hacer lo que uno quiera aunque al otro le pase lo que sea. Un placer charlar con Podeis ver la entrevista completa aqui: CarmenaEnConfianca 
Quisieramos teneros con nosotros. Vuestro recuerdo nos obliga a construir un mundo sin violencia. Siempre estareis en nuestra memoria. 11marzo.
Este dia, en el que florecen violetas en los prados, recordemos las palabras de Rosa Luxemburgo. Queremos un mundo donde seamos socialmente iguales, humanamente diferentes y totalmente libres. felizdiainternacionaldelamujer 8M2021.
Querida te deseo una pronta recuperacion. Tus oyentes esperamos volver a escucharte muy pronto. Un abrazo enorme y mucho animo! corazón_rojo.
Muy satisfecha al conocer la sentencia del TSJM sobre el plan para el control de las viviendas turisticas que aprobamos en nuestro mandato. Un trabajo impulsado por y todo su equipo de Urbanismo que hoy ha sido respaldado por la justicia.
El mural de Ciudad Lineal resultado de un proceso participativo maravilloso en 2018 se ha convertido en un simbolo de todo Madrid. Gracias a la movilizacion vecinal y feminista por lograr conservarlo. La historia de ElMuralSeQueda en este corto documental 
Esta tarde en hablamos en el 'Master en justicia' sobre la Carta de los Derechos de los ciudadanos ante la Administracion de Justicia. Puedes oirlo aqui a partir de las 18.05h: 
Hacer punto es divertido. Se te pasa el tiempo volando. En Zapatelas pensamos que por que no tejer todos juntos, tejer cuadrados y con ellos hacer mantas... lo que paso despues os lo cuento en el video. cara_guiñando_el_ojo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
MantasDelConfinamiento
CosiendoElParo
ElHiloQueUne 
Os invito a leer la historia de nuestra companera Asmaa El Yazidi. Trabaja en nuestra tienda Zapatelas, el proyecto social de 'Cosiendo el paro' que llevamos anos desarrollando para cuidar y paliar las dificultades de integracion. 
El pasado jueves comenzamos nuevo programa en ; Master en Justicia. Hablamos de todos los aspectos de la justicia que nos preocupan. Aqui abordamos la lentitud de la justicia. Una justicia lenta, dicen, no es justicia. Espero que os guste: 
Vuelvo a sentirme con todos vosotros, queridos amigos asesinados por la estupidez y brutalidad de la violencia de la extrema derecha aquel 24 de enero de 1977.
Con nuestra vida queremos ensalzar la vuestra.
Quiero hacer llegar todo mi afecto y carino a las victimas y afectados por la explosion en el edificio de calle Toledo. Tambien a sus familiares y amigos. Mucho animo. corazón_rojo.
Justo antes de la llegada de Filomena estuve con disfrutando del musical "24 horas en la vida de una mujer", basado en la obra de S. Zweig. Gracias a y a tu compania por darnos vuestro arte. Cuando esto pase, no os la perdais!

Quiero mandar todo el animo a quienes os habeis visto afectados por la nevada que sigue cayendo sobre Madrid. Ahora debemos tener maxima precaucion y seguir las indicaciones de las autoridades. QuedateEnCasa.
Hoy celebramos el DiaInternacionalDeLosDerechosHumanos para no olvidar que todos formamos parte de la familia humana y necesitamos el reconocimiento de los derechos que nos definen y que hacen avanzar a nuestra sociedad.
El otro dia en Villaverde, con Apoyando la maravillosa iniciativa de y para impulsar librerias de barrio. Gracias Marina por ensenarnos tu bonita libreria.SinFeriaPeroConLibrerias. móvil_con_una_flechaBusca la tuya: 
Quiero agradecer el apoyo de todos los que habeis apoyado el proyecto MantasDelConfinamiento y a quienes hoy nos habeis acompanado en la inauguracion de la exposicion. Recordad que podeis visitarla hasta este domingo en (sala Terrario). ElHiloQueNosUne 
Tenemos el reto de acabar con la violencia machista. No dejemos de reflexionar e investigar como lograrlo. 25N.
Gracias Pedro, por tu carino y apoyo al proyecto MantasDelConfinamiento. Este jueves inauguramos la exposicion donde podremos ver la manta que nos muestra nuestro cineasta mas internacional, y otras muchas realizadas por voluntarios y voluntarias. ElHiloQueNosUne 
Me gustaria invitaros este jueves 26, a las 12:30 en la sala Terrario de a la exposicion MantasDelConfinamiento. 
Estare alli, con todos vosotros y vosotras, para seguir cosiendo el paro juntos. Os espero! cara_sonriendo_ligeramente ovillo 
El fue uno de los proyectos mas ilusionantes de nuestro gobierno.
Su propuesta de LaQuintaCocina es un modelo de formacion laboral e insercion social. Ver su nominacion a un reconocimiento europeo resulta muy estimulante.
Os animo a apoyarlo cara_guiñando_el_ojo

Me lleve unos maravillosos tesoros a casa.SinFeriaPeroConLibrerias es una muy bonita y necesaria iniciativa. Encuentra la libreria de tu barrio aqui: 
Los museos quieren estar entre nosotros, mas cerca y mas accesibles. Magnifica idea de 'Querido Museo' que se enreda en nuestra vida cotidiana con sus nuevos podcast. Aqui comento el cuadro de los Osuna, en el que Goya pinta la ternura de la paternidad: 
Hace unos dias salio a la venta "Cuentos para sonar con un mundo mejor". Una coleccion de cuentos que he inventado para que crezca la imaginacion y la diversion en ninos y ninas. Editado por e ilustrado por Espero que os guste: 
Os invito a conocer la iniciativa 'Querido Museo', una forma nueva y diferente de disfrutar el arte. Una demostracion de que siempre es posible la innovacion. Enhorabuena a los impulsores. 
Muy recomendable! flecha_hacia_abajo
Este miercoles estare con presentando 'Manual de gobierno progresista', su libro sobre nuestra experiencia de gobierno en el Ayuntamiento de Madrid, que aprovecho para recomendaros. Podeis seguir el acto en:

Os esperamos! 
En estos tiempos en los que desde fuerzas reaccionarias se cuestionan los pilares basicos de nuestra convivencia democratica, os invito a leer este articulo de Madrid no puede dejar de ser una ciudad libre, abierta y con memoria.
Las personas mayores tenemos mucho que decir y hacer. Hoy reivindicamos que somos parte de esta sociedad y que tenemos mucha energia, conocimientos y experiencia que aportar para progresar. SerMayorImporta 
Querido, Quino. Te marchas dejandonos tu humor inteligente y tu sabiduria vital. Por suerte, nos dejas tus fabulosas historias y personajes. Como olvidar a esa increible Mafalda. Te echaremos de menos.
Amigas y amigos de felicidades por vuestro 34 aniversario. Muchas gracias por ser como sois, por vuestra lucha. Enhorabuena por tanto trabajo, y enhorabuena por tantos anos haciendo las cosas bien.
corazón_rojo corazón_naranja corazón_amarillo corazón_verde corazón_azul corazón_morado
Gerardo Vera ha sido un trabajador incansable de la escena teatral y cinematografica, en sus multiples facetas. 
Siento profundamente su fallecimiento. Un gran abrazo para sus familiares y companeros. corazón_negro.
Las librerias son refugios del alma. Lugares en los que encontrar esos libro que buscamos o aquellos que nos encuentran a nosotros. Lo cuenta bien en este articulo, que os recomiendo.

Este verano voy a participar en los cursos de la con los talleres "La mentira en politica" y "La ciudad del siglo XXI: gestionar la complejidad ante nuevos desafios".
Si estais interesados, teneis mas informacion aqui flecha_hacia_abajo
Tu recuperacion es una gran alegria, Dani. Me alegro muchisimo. Eres un ejemplo dentro y fuera de las camaras. corazón_rojo
Este verano participare en los cursos de la reflexionando sobre "La mentira en politica" y "La ciudad del siglo XXI: gestionar la complejidad ante nuevos desafios de los asentamientos humanos". Dos temas de gran actualidad en los tiempos que vivimos
.
Hoy hemos perdido a Juan Marse. Nadie mejor que el supo retratar con palabras la sociedad de su tiempo. Nos queda tu obra y tu recuerdo. Novelas y relatos que jamas olvidaremos. Gracias por todo.
Me veo obligada a desmentir el bulo sobre mis supuestas inversiones en una sicav. No tengo una sicav y tampoco es un dinero opaco u oculto, esta en mi declaracion de Hacienda y en el portal de transparencia de La mentira debilita la Democracia.
Ennio Morricone nos ha regalado algunas de las mejores melodias de la historia del cine. Su musica es la banda sonora de nuestra vida. El western lleva su sello inconfundible. Espero que sigas componiendo alla donde vayas. corazón_negro.
Todo lo avanzado, todo lo logrado, es gracias a tantas personas que trabajan cada dia por una sociedad mas libre, diversa, inclusiva y orgullosa. El mundo es mejor bajo el arcoiris. Feliz dia del Orgullo2020 bandera_del_arcoíris a todos y todas. Y todes. arcoíris cara_guiñando_el_ojo arcoíris.
En estos dias hemos tenido dos perdidas tan tristes como irreparables. Pau Dones y Rosa Maria Sarda. Personas excepcionales con gran talento y sensibilidad. Dos grandes artistas espanoles. Nos quedamos con vuestro recuerdo y vuestra obra. Buen viaje.
Esta tarde a las 17.30 estare con hablando sobre liderazgo, gobernanza y actualidad. 
Podeis inscribiros en el webinar aqui: 
Esta tarde, Antonio Garrigues Walker y yo debatiremos sobre “Etica, vida publica y felicidad personal”. Moderara el encuentro el periodista 
Podeis seguirlo a partir de las 18:30 h. a traves del canal YouTube de 
Os espero! cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Julio Anguita es una de esas personas que han contribuido a que nuestra sociedad sea mas justa y democratica. Quiero enviar un abrazo muy fuerte a sus familiares y amigos. Descansa en paz.
Los vecinos y vecinas de Madrid hemos celebrado este ano un San Isidro con responsabilidad y esperanza de recuperar pronto la normalidad. El proximo, volveremos a disfrutar juntos de nuestra fiesta. FelizSanIsidro2020,
Gracias Madrid corazón_rojo.
El fallecimiento de Juan Genoves es una inmensa triste noticia. Retrato como nadie el espiritu de la transicion que nos trajo la democracia a nuestro pais. "El abrazo del pueblo es un cuadro que no me pertenece" decia. Ya eres eterno. Descanse en paz. 
Cada ano, entrega Medallas de Honor por la festividad de SanIsidro. Esta vez, el consistorio ha decidido entregarsela muy merecidamente al Pueblo de Madrid. Aunque me encantaria estar en el acto, las reglas dictadas para el confinamiento me lo impiden. Gran iniciativa. 
Quiero mandar muchos animos a Julio Anguita, sus familiares y amigos. Deseo una pronta recuperacion. Un abrazo carinoso.
La vida nos ha cambiado. De repente no tenemos prisa, echamos de menos el carino de los nuestros y las pequenas cosas han recuperado el valor que siempre merecieron. Ha sido bonito charlar con de estos dias que pasamos en casa. Mucho animo, cuidaros. Pronto juntos. 
El 1deMayo nos recuerda la importancia decisiva del trabajo. Este ano debemos reconocer especialmente el valor de las trabajadoras y de los trabajadores durante la crisis. Nunca lo olvidaremos. Sois esenciales.
Te marchas y nos dejas tu entusiasmo, tu capacidad de superacion y tu humanidad. Una humanidad tan extraordinaria y tan contagiosa. Ha sido algo muy bello haberte conocido. Gracias por todo, Michael. corazón_negro.
La critica no puede basarse en mentiras o descalificaciones. El acierto de este gobierno es el de todo el pais. Sigamos el camino de la critica honesta y constructiva. La sospecha, el insulto y los prejuicios solo nos lo ponen mas dificil a todos. 
Leer nos hace mas personas, mas duenos de nosotros mismos. Leamos por los que todavia no saben leer porque nadie les ha ensenado (mas de 700 millones de seres humanos en todo el mundo). Muy feliz DiaDelLibro. No dejeis de leer. DiaInternacionalDelLibro.
Siento mucho el fallecimiento de Jose Maria Calleja, gran periodista y mejor persona. Sus cronicas forman parte de nuestra memoria. Quiero mandar un abrazo carinoso a sus familiares y amigos. Te recordaremos siempre. corazón_negro.
Quiero enviar un abrazo muy fuerte y todo mi carino a mi buen amigo Francisco de la Torre. Espero verte recuperado muy pronto. Malaga te quiere y te necesita. Mucho animo.
Madrid superara la crisis del Covid_19
estando unida. En momentos dificiles, apoyos responsables por un objetivo comun. Madrid volvera a la vida, y tiene que hacerlo estando sana, para cuidarnos mas y mejor. Nos lo debemos.