Nada es gratis. El error de Transportes, que ya de por si disparara la factura inicial de los trenes destinados a Cantabria, costara aun mas al conjunto de los contribuyentes espanoles. El error no lo paga el Gobierno, LO PAGAS TU! 
Rodriguez Pam reconoce que si un maltratador se autodetermina trans "no es violencia de genero" Otro favor del Gobierno a maltratadores, violadores y pederastas... Va a ser un coladero.
Una panda de "fascistas", segun el Gobierno 
Tenemos el Gobiernos mas intervencionista y despilfarrador de UE. ¿Resultado? A la cola de la recuperacion economica (aun no hemos recuperado PIB de 2019); con el mayor paro de la UE; mayor empobrecimiento de la OCDE; deuda record e impuestos record... Marca PSOE y Podemos.
Subir el salario minimo destruye empleo y perjudica muy especialmente a los jovenes y a los parados de larga duracion. NO FUNCIONA, nunca ha funcionado y nunca funcionara. Los salarios no se pueden fijar por ley (dependen de la productividad) 
Desde que el Gobierno ha intervenido el mercado del alquiler (limitando precios y permitiendo impagos y okupaciones), la oferta de vivienda se ha desplomado un 50%. NO FUNCIONA, nunca ha funcionado y nunca funcionara 
Esta gente llego al poder prometiendo que sus cargos no cobrarian mas de 3 veces el SMI. Cuando llegaron al poder eliminaron ese tope. No solo son una panda de hipocritas, que tambien, sino simple y llanamente comunistas. Se enriquecen empobreciendo a los demas 
Bruselas prohibira coches y camiones diesel de particulares mientras exime a infinidad de vehiculos publicos, por a traves de 
Agresores sexuales en carceles de mujeres gracias a la Ley Trans: el asesino y violador que ya ha pedido su traslado a traves de 
Aun no sabe que el Estado prohibe aportar mas de 1.500 euros al ano a planes individuales de pensiones 
La Ley Montero del Si es Si que suelta violadores y pederastas a la calle es un drama, pero lo que viene con la Ley Trans es igual o peor... De desastre en desastre 
Fernandez Ordonez: "El mercado energetico si funciona. Elegimos energia cara y eso es lo que tenemos", por a traves de 
Errejon tambien decia que en Venezuela habia colas kilometricas porque tenian mucho dinero para comprar. Sabe de Economia lo que Irene Montero de derecho penal 
Primero nos arruinan y despues reparten migajas (con nuestro dinero)... Esto es el socialismo. Les encanta la pobreza 
Como el Gobierno Sanchez esta destruyendo el mercado del alquiler via 
Tambien a los millonarios de izquierdas como Roures, Wyoming, Jordi Evole, Almodovar, Jorge Javier Vazquez...? O solo a los que le venga en gana a Errejon? 
- Capitalismo: Juan Roig logra una fortuna al frente de Mercadona, que facilita la compra a millones de espanoles, emplea a 100.000 personas y ofrece los mejores sueldos del sector
- Comunismo: Chavez logra una fortuna al frente de un regimen que hundio en la miseria a Venezuela.
Los comunistas no odian la riqueza, tan solo la riqueza de los demas... por eso te quieren pobre y dependiente mientras ellos se enriquecen 
Retrato de la extrema izquierda espanola en cuatro actos... 
El Gobierno aumenta el canon digital: subira los precios de los smartphones y otros dispositivos Es una tras otra, sin parar, y queda un ano...
Es un disparate! Primero, destrozaron el mercado de la energia y ahora el del transporte. Esto se traduce en energia y transporte mucho mas caros. Menos riqueza, empleo y bienestar, especialmente para la rentas mas bajas... 
'Solo guau es guau': carcel por matar a una rata segun la ley animalista de Belarra, por Esto es un absoluto esperpento... luego, vendran los lloros, como con la Ley Montero que pone violadores en la calle.
Un error de Ribera al negociar el gas se salda con el pago de 2.000 millones a Paris y Lisboa Otra chapuza socialista... Y van...
Aqui las consecuencias de intervenir el precio del alquiler. No solo no funciona, sino que agrava el problema y perjudica, muy especialmente, a las rentas mas bajas 
El infierno de contratar: el Gobierno asesta varios golpes a la empresas en lo que va de ano, por a traves de 
Ha fallecido el gran economista Juan Velarde. Descanse en Paz profesor.
Hay mas de 3.000 en las carceles... Aun les queda. El Gobierno ‘feminista’ de PSOE y Podemos esta llenando las calles de violadores y pederastas 
En esto consiste la separacion de poderes y la independencia de la Justicia 
Espana, unico pais de Europa que no ha recuperado el PIB de 2019, y a la cola de la recuperacion economica en 2024... Y eso sin contar que la renta per capita en terminos reales, descontada la inflacion, lleva estancada desde el ano 2005. Si, somos la Argentina de UE e ira a peor 
Esto es una barbaridad y, al igual que ha sucedido con la congelacion de alquileres, se traduciria en menos hipotecas y mucho mas caras. Toda intervencion genera problemas mayores. Ya somos la Argentina de Europa y cada vez va a ir a peor... 
Sanchez sera 'recordado', entre otras muchas cosas, por beneficiar a cientos de violadores y pederastas... Suma y sigue 
Por increible que parezca, siguen sin enterarse. Esa anunciada reforma no cambia NADA: es para los delitos que se produzcan tras su aprobacion. Los violadores y pederastas condenados seguiran beneficiandose de la chapuza y tropelia del Gobierno 
Ya es tarde... 300 violadores y pederastas beneficiados y excarcelados por la ley de Podemos y otros tantos cientos a la espera de revision. Esa reforma es a futuro, no enmendara el dano hecho. No ha habido cosa igual en la historia democratica de Espana 
Clarisimo! 
PIB: Un efecto estadistico permite a Calvino 'vender' en 2022 parte del crecimiento del 2021 
La propuesta de Podemos es que Ucrania se rinda ante Rusia y asi se acabe la guerra. Punto 
El “exito economico” de Sanchez es convertir a Espana en el unico pais del mundo desarrollado que todavia no ha recuperado el nivel de riqueza previo a la pandemia. Es extraordinario porque resulta muy dificil hacerlo peor 
Los grandes fondos de EEUU ponen en cuarentena a Espana por el auge del populismo via 
No es la inflacion ni las materias primas, es el Estado 
Vuelve la censura franquista de la mano de la izquierda espanola 
Irene Montero quiere perseguir las criticas a mujeres politicas como "violencia machista" La 'casta', amigos...
La impotencia de un guardia civil ante sus okupas: "Han destrozado la casa, mi familia y mi vida" a traves de 
Accion: el gobierno ataca a los propietarios (intervencion de precios, dificultad para echar a morosos, contratos fijados por ley...); Reaccion: los propietarios de defienden (menos casas en alquiler). Resultado: menos oferta y mas precio para inquilinos 
A mayor SMI mas paro. Espana encabeza el paro de la UE. Tragico 
Os imaginais a la Fiscalia General del Estado investigando a Pedro Sanchez por la comision de un posible delito??? Eso es lo que diferencia a los paises serios y a las democracias solidas de los que no 
Primero sueltan violadores y ahora se mofan de sus victimas... el feminismo podemita 
Gracias Dani!.
Gracias Pilar!.
El Gobierno de Sanchez indulto a los golpistas, libero a los violadores y ahora excarcela y reduce las penas a los corruptos... Gobernando en favor de los criminales. Marca Espana 
ANUNCIO: "El Gobierno prorroga el tope del 2 % para la revalorizacion de alquileres"; REALIDAD: El precio del alquiler en 2022 crece a doble digito en la mayoria de ciudades. GOBIERNO DE ESPANA 
Me alegro mucho de que haya salido todo bien, Maria! Ahora, a descansar y recuperarse. Mucho animo y fuerza. Abrazo grande.
Mas de 100 violadores beneficiados gracias a la Ley Montero! Menos mal que este Gobierno era el que iba a defender a las mujeres y tal... 
La UE se posiciona del lado del Tribunal Constitucional y del Estado de Derecho frente a la deriva autoritaria de PSOE y Podemos 
Aqui el admirador de dictadores dando lecciones de democracia... Esta y no otra es la mayor amenaza a la que se ha enfrentado la democracia espanola: la izquierda mas radical y arcaica de Europa 
La de EEUU tiene mas de dos siglos.
Y asi, amigos, es como la izquierda entiende la democracia. Obtener la mayoria no te legitima a pisotear derechos individuales, ni a vulnerar el estado de derecho ni a saltarte la Constitucion. Pintan bastos para Espana 
Decenas de pederastas y violadores excarcelados gracias a la izquierda patria. Gobierno de Espana 
Es muy facil saber lo que piensa y lo que hara Sanchez: justo lo contrario de lo que dice. Tenemos un mentiroso patologico como Presidente 
Gobierno de Espana 
El ataque de este Gobierno al sector privado no tiene parangon: autonomos, propietarios de vivienda, directivos, profesionales cualificados, empresarios, inversores, energeticas, bancos, supermercados... Un dia llamaran a tu puerta y ya sera tarde 
Primero vulneran la competencia fiscal de las CCAA y ahora pretenden hacer lo mismo con los ayuntamientos para castigar a todas aquellas administraciones que bajen impuestos 
PSOE y Podemos se dedican a excarcelar delincuentes: primero violadores y ahora corruptos. Nos esta quedando un pais precioso 
No. De chapuza en chapuza... 
Al menos, son sinceros, a diferencia de Sanchez 
Pedro Castillo, otro corrupto convertido en fetiche de la izquierda internacional a traves de 
Dice la defensora de dictadores y corruptos de izquierdas... Democracia no es imponer por la fuerza lo que diga una u otra mayoria parlamentaria, sino respetar la Constitucion, la separacion de poderes y el Estado de Derecho. Estamos en manos de aspirantes a tiranos 
No se de que se extranan muchos con el asalto de Sanchez a las instituciones. Estamos hablando de un personaje que fue capaz de orquestar un pucherazo en su propio partido para evitar su destitucion. Se aprovecha de que la memoria colectiva es corta 
Estonia adelanta a Espana en PIB per capita. Y mas que vendran. Es la diferencia entre la libertad economica y el aberrante estatismo patrio. Espana esta condenada al declive. Ya somos la Argentina de Europa 
Algunos lo llevamos advirtiendo desde hace tiempo. Va a ser un ano muy largo y duro de fuerte declive institucional y populismo economico. Sanchez es el primer Presidente de la democracia espanola que es capaz de todo, de todo, con tal de mantenerse en el poder 
Por esto la izquierda bramaba contra la compra de Twitter por parte de Musk... pero se acabo la farsa, se acabo la censura 
Son penosos cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Fuerte abrazo Diego!.
Podemos, como siempre, defendiendo a sus dictadores, tiranos y corruptos. Nada nuevo bajo el Sol 
El socialismo espanol defendiendo a la mayor corrupta de la historia de Argentina. Verguenza es poco 
Escandalo tras escandalo... hasta la traca final 
Por suerte para Peru, Castillo ha sido uno de los presidentes mas ineptos, incompetentes e incapaces de la historia reciente de hispanoamerica, con lo que su golpe de estado para imponer una dictadura ya ha sido desactivado por sus propios ministros, aliados y socios.
Hasta ahora, todas las CCAA podian eliminar o bajar Patrimonio, dado que se trata de un impuesto cedido por el Estado. Ahora, tras el nuevo impuesto ilegal que se ha inventado el Gobierno, solo gozaran de esa autonomia efectiva las forales, Pais Vasco y Navarra.
La extrema izquierda siempre hace lo mismo. Si no llega por la fuerza al poder, lo hace por las urnas, pero, una vez en el Gobierno, se acabo la democracia. Ahora le toca a Peru, tras Venezuela, Nicaragua...
Tras defender a Kirchner, la mayor corrupta de la historia de Argentina -que ya es decir-, despues de ser condenada a 6 anos de prision, ahora los podemitas defenderan tambien a Castillo, que acaba de proclamar una nueva dictadura comunista en Peru 
Golpe de Estado en Peru: Pedro Castillo anuncia justo antes de su destitucion como Presidente del pais por corrupto la disolucion del Congreso y un “gobierno de excepcion” Otro dictadura de izquierdas (ya he perdido la cuenta).
La mal llamada “armonizacion “ era esto: perjudicar a Madrid para beneficiar al PNV 
El unico que se beneficia de la inflacion es el Estado via recaudacion extra de impuestos 
Aqui una ministra defendiendo a la mayor corrupta de la historia de Argentina. Por que? Porque son sus corruptos 
Son sus corruptos... 
La izquierda siempre defiende a sus dictadores, desde Castro a Chavez o Maduro, y a sus corruptos, como Lula o los Kirchner. Defensores de tiranias y corruptelas. Nada nuevo bajo el Sol 
La censura llevada a su maxima potencia. Luego nos extranamos de que Europa no pinte nada. Normal con esta forma de pensar y gobernar 
No es solucion definitiva, pero es un avance 
Suma y sigue... La Ley Montero es el mayor favor que le han hecho a violadores y pederastas 
Suma y sigue 
Por el momento, ya van 46 agresores y violadores beneficiados por la 'ley del solo si es si', 10 de ellos excarcelados... Y sumando 
La Ley Montero... 
Mucho bla, bla, bla... mientras reducen penas a agresores sexuales, liberan a violadores y pederastas e indultan a corruptos, golpistas y secuestradoras de ninos. Nunca un Gobierno ha hecho tanto en favor de violadores y criminales 
Nunca te fijes en lo que dicen los gobiernos, sino en lo que hacen... 
Tenemos un Gobierno que suelta violadores, protege a okupas e indulta a secuestradoras de ninos... Mientras que los piropos, los chistes politicamente incorrectos o los canticos de adolescentes son crimenes que merecen carcel. ¿Veis por donde va esto? 
Esto es de traca... criminalizan comentarios mientras sueltan violadores y reducen las penas a agresores sexuales. Nadie ha hecho tanto por la inseguridad de las mujeres como este Ministerio 
Pues si, habemus nuevo curso! Como invertir con cabeza y ganar dinero a largo plazo 
Otra genialidad juridica de nuestres ministres de Podemes 
Resulta que las feministas y partidos de izquierda que durante anos han abanderado la defensa y proteccion de la mujer han resultado ser los mejores aliados de violadores y agresores sexuales... Justicia poetica.
Otra ministra que no sabe ni de lo que habla... el grado de ignorancia y analfabetismo de este Gobierno no tiene parangon 
¿A quien ha beneficiado judicialmente PSOE y Podemos? Veamos:
- Okupas
- Morosos
- Piquetes y huelguistas violentos
- Madres secuestradoras 
- Golpistas
- Corruptos
- Malversadores
- Mujeres que denuncian falsamente
- Pedofilos
- Violadores
- ¿Siguientes?...