¡Necesitamos mas encuestas!.
Siempre confio en que imperara el sentido comun entre nuestros dirigentes politicos hasta que la realidad, por lo que sea, me pone en mi sitio.
Muy a favor de disfrazarse en grupo con algun tipo de "carro" incorporado en el disfraz para llevar un altavoz portatil. 
Desde que entendeis de NFL, la noche tuitera de la Superbowl se ha ido a la mierda.
Mi unica duda es si un pacto PSOE- C’s hubiera sido posible en La Rioja. Mas alla de las declaraciones en los medios, si de verdad se podia haber llevado a cabo con el consentimiento de Madrid.
Este tuit no puede estar mas fuera de lugar. Desde un gobierno. Y lo peor es que es premeditado. 
Es que no se realmente cual hay que alargar.
Imitando a Luis Zahera en el salon hasta hacerme dano en la garganta. “Te voy a explicar una cosita”.
Cosas de pobres. 
Casi mil personas en el auditorio del para conocer todos los detalles. Un viernes por la tarde. Y no hay vino ni pinchos al terminar.
Que buena pinta tiene lo de en Logrono. Proyectazo. 
Los del turno de las 21:30 hombre_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro.
Porque eres un bufete.
Sobre los palos (en su mayoria merecidos) a los medios, creo que los regionales siempre tienen un trabajo mucho mas honesto por cercania que el circo mediatico nacional, donde la television manda en el discurso y la atencion de la mayor bolsa de votantes.
Dos comentarios al respecto. En lo de SW Demoscopia nos faltan muchos datos, solo nos han “ofrecido” la intencion de voto a pelo y eso de poco sirve. El trabajo de la demoscopica es saber que hara el votante, sobre todo ese 21% de indecisos. Seguro que las tripas son interesantes.
Tinta y tinto: ‘Atrapados en una encuesta’. 
El voto demoscopico es Tezanks. BenidormFest2023.
Clase de historia en el 2080.
- "¿Cuando empezo la Guerra Civil espanola de este siglo?"
- El dia en el que anunciaron un festival de Eurovision autonomico.
Ojala saber como va esto de las votaciones. BenidormFest2023.
En la cancion ganadora no nos pondremos de acuerdo, pero en lo mala que es la muchacha que entrevista a los artistas, si. ¿No? Que dolor de presentadora. BenidormFest2023.
Que putada que haya que gastarse dinero para votar. Vicco se queda sin mis doce points. BenidormFest2023.
Pues “nochentera” no ganara, pero sera el temazo del verano como fue “lo malo” en OT. BenidormFest2023.
Gracias por tu actuacion, Jose BenidormFest2023 
Despues de ver a Agoney y Blanca Paloma, menos esperanzas en ganar Eurovision que en el ultimo Mundial. Benidormfest2023.
Lo mejor de Fusa Nocta ha sido el Passat que ha metido en el escenario. Benidormfest2023.
Megara tenia que haberse apuntado al HelsinkiFest y no al Benidormfest2023.
Ahi vamos con ello cada ocho horas, asi que toca justo antes de dormir. Y bebiendo mas aquarius que cuando hago deporte en verano.
Va a ser una gala magica Benidormfest2023 
No he visto ni un minuto del festival este hasta hoy.
Esta cuenta va a muerte con Blanca Paloma. BenidormFest.
Catarrazo y BenidormFest para vivir un sabado noche al limite.
Pepe es LA RADIO. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
La Grajera, cada dia mas espectacular.
Como mola la buena acogida que ha tenido la jornada sobre movilidad sostenible que hemos organizado en con el en el Espacio Lagares. ¡Gracias a todos por venir a escuchar, debatir y reflexionar! 
Los nuevos “a tipo fijo” en la trituradora de las redes sociales. 
Espero que el autobus del equipo ya se haya ido de Lezama y que cada cual regrese a su casa como pueda. No hace falta que vuelvan a entrenar hasta que fichen por otro equipo, aunque les paguemos su salario, y que los chavales del Promesas jueguen lo que resta de temporada. 
La importancia de conocer bien como realizar las maniobras de reanimacion. Bravo por esos padres que saltaron al campo de inmediato y mucha fuerza a Pablo. 
Me mira siempre con buenos ojos la columna del domingo, fiel lector.
El tipico suceso que ocurre todos los dias en alguna ciudad de Espana, pero como no es Madrid no recibe la atencion de los medios nacionales. 
En esta primera jornada contaremos con el director general de la Pere Navarro, y la jefa provincial de Trafico, asi como con el alcalde y varios responsables de los cambios en la movilidad de la ciudad como Jaime Caballero y 
Despues de los buenos resultados que ha tenido el foro en torno al 'Diario de Vendimia', cambiamos de tercio hacia temas candentes en nuestra actualidad y nuestro dia a dia.
Teniamos muchas ganas en de comenzar en 2023 con una serie de jornadas en las que analizaremos, reflexionaremos y contaremos La Rioja. 
Descansa en paz, companera. 
A los bares ahora solo se les pide tener caldo y un calor que te obligue a quitarte hasta el jersey.
Tienes otras dos pestanas de navegacion 
Un lector nos ha llamado esta manana porque no le actualiza la web desde hace cinco dias, otros entran en una noticia y les redirige a la home directamente... y nosotros tenemos problemas con el gestor de Wordpress. Vamos solucionando poco a poco el asunto. Gracias por preocuparos.
Ya que eres el primer “no anonimo” que comenta el asunto, te contesto. Tanto el enlace como la noticia estan en la web desde esta manana. El fin de semana pasado cambiamos de servidor y estamos teniendo fallos constantes al cambiar URLs, horas de publicacion, limpieza de cache...
Vaya pelazo.
Esto de Ray Loriga dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Sobre el tema del transporte de carga, exigiria una ampliacion de horarios que AENA no te va a conceder porque para eso esta Vitoria y tampoco somos un gran centro logistico de nada. Mejor pensada esta la infraestructura de Transportes Royo para llevar mercancias en tren.
Es algo tan simple que, seguramente, ya lo hayan intentado desde el Gobierno en repetidas ocasiones. El asunto es que a las companias no les salen las cuentas y no les interesa Logrono. Hay que asumirlo.
En La Rioja, esa justicia que pusisteis de ejemplo porque no iba a rebajar penas, ha tenido que rebajar la pena al ASESINO DE UN NINO. 
Ademas de hacer una chapuza de ley, no tienes verguenza. Deberias dimitir hoy mismo como tarde. 
Hemos cambiado el dia de Eurovision en Twitter por el dia de la cancion de Shakira.
El Salvame de los Millennials. 
Los penaltis son la forma mas injusta posible de acabar una eliminatoria o final. Deberia haber prorroga de media hora -se podria bajar a 15-20 minutos- y, en caso de seguir empate, gol de oro hasta que algun equipo desfallezca.
- Dia de volver a la rutina.
- La frenetica agenda del Gobierno de La Rioja. 
Haria bien nuestra exalcaldesa, diputada y portavoz del PP en el Congreso en borrar este mensaje. hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Hay que acabar con esta moda de que las peliculas duren dos horas y media. Te obligan a echar toda la tarde por muy pronto que empieces a verla y no merece la pena que sean tan largas.
Sobre la ultima polemica en redes sociales... hacemos demasiado caso a las redes sociales.
Domingo de frio, lluvia y quitar el arbol.
El Dembele de Orio y el Peter Crouch del Cidacos.
Por eso digo que es mas facil con sorteo puro que solo grandes contra pequenos. Lo mismo para nuestra “zona” que para el resto de Espana. Y la tipica sorpresa al estilo FA CUP de un derbi TOP en las primeras rondas.
Ahi iba el segundo mensaje. Futbol en estado puro y el aficionado en el centro. Para la por ejemplo, es mas atractivo jugar contra la mitad de los equipos de Segunda que contra el 70% de los Primera. Tanto en casa como fuera.
El sorteo puro propiciaria partidos mucho mas atractivos: derbis regionales, grandes contra pequenos, rivalidades historicas... pero se sigue apostando todo al poder de atraccion que tienen los grandes para que los de provincias veamos de cerca a las estrellas pagando 100 euros.
Ya que abre el melon de la Copa, seamos sinceros: los pequenos quieren el sorteo con los “primeras” por si toca Madrid, Barca o Atletico para lograr el taquillazo con la gente de casa. Sin embargo, la verdadera fiesta es lo del miercoles en Logrono: 4.000 visitantes. 
Y el campo tambien a sorteo. Que haya reparto de taquilla y arreando. Seria top un modesto a partido unico en cualquier campo de Primera o Segunda porque tambien seria una fiesta para su aficion.
Los trajes de los Reyes Magos en Logrono son los mismos desde hace decadas. Es imposible no transportarse a la ilusion de la infancia cuando los ves cada ano salir de un helicoptero en Las Gaunas y luego por la calle. 
El helicoptero de los Reyes Magos en Logrono nos hace seguir creyendo en sus majestades. 
Imposible aportar algun Rioja mas a los ya comentados, asi que queremos saber como se desarrolla el asunto.
Geniazo 
Como no ha cambiado ni de look ni de movil, ya sabeis donde encontrarle.
Con eso de “ano nuevo, vida nueva”, en damos la bienvenida al gran periodista (mejor persona) que se une al resto del equipo para hacer eso que tanto nos apasiona: contar (y vivir) La Rioja.
Al ultimo partido se llego con opciones y otros 21 equipos tambien pusieron todos los medios posibles para lograr su objetivo durante la temporada.
se que lo mejor es no entrar en debates con la gente que no quiere ver la realidad, pero el tratamiento informativo a la es mas que correcto. Al menos, en lo que respecta a mi medio y de lo que yo puedo hablar. No por ir de victima se lleva siempre razon. 
Yo he pillado las mias sin problema y podia coger las que quisiera a precio de “no socio”. 
Se adelanta la ultima temporada de Elite: Froilan, el pequeno Nicolas, la pechotes... y la seguridad de la Casa Real acudiendo cada dos por tres a tapar los incidentes que provoca 'el principito'. 
Ese plan es el mencionado PMUS. 
Que bonita es la navidad despues de encontrarte con 
No tengo claro quien paga. 
Cadiz.
La retransmision del sorteo de la Loteria de Navidad en es insufrible. Cada vez que los ninos cantan un premio gordo, se ponen a decir obviedades.
Los "clasicos de ayer" no tenian entonces el sentimiento de pertenencia que hoy tienen por el club. El ambiente familiar y la conexion con el equipo tiene otros referentes mejores como Sestao, Miranda o los penaltis contra el UCAM Murcia.
El ambiente de hace una decada no era ni mucho menos el conseguido posteriormente en los playoff: Huracan, Villarreal, Badajoz, Hercules... y en la temporada del ascenso antes de la pandemia. Ahi el club estaba en su mejor momento social.
El dia 5 seria mayor lio organizativo, pero sin problema por ese asunto...
Volvieron las sonrisas al salir de Las Gaunas y los saludos alegres.
Ojala vuelva la moda de los mannequin challenge.
El futuro ya esta aqui. 
La con la fotografa enamorada del hombre al que fotografia. Solo ella sabe sacarle su lado bueno y el tarda 100 minutos en darse cuenta. 
Estan locos la concha de su madre. Se lo merecen. 
El Mundial que ayudo a matar el futbol. 
Que les den la copa ya. 
Los argentinos tienen que acabar con agujetas de mover el brazo animando.
El circo de todavia tiene alguna funcion mas reservada para lo que queda de legislatura. 
Todas las semanas hay una cronica de Tercera y solemos sacar noticias en la medida de nuestras posibilidades. Otro pin para ti, companero.
Medio futbol riojano hablando de ese tema despues de esta jornada y te debemos a ti la inspiracion. Toma un pin, companero.
Me parece una idea cojonuda. Adelante de verdad y con todas las consecuencias como el Brexit. 
No hay justificacion que valga mas alla de la propia supervivencia del Gobierno de Sanchez —&gt; PSOE y ERC pactan en el Congreso una rebaja de la malversacion que beneficia a los dirigentes del 'proces' via 
El segundo es algo mas personal y depende de la perspectiva del periodismo que yo vivo desde hace una decada. Contamos las cosas cuando pasan. Por tanto, no hay ni horarios fijos ni dias festivos. Lo que si debe haber son descansos, vacaciones y salarios acordes a esta situacion.
Por dos motivos. El primero es de logica empresarial y de funcionamiento de la sociedad: si tu negocio depende de las visitas del publico, mejor sera abrir cuando mas clientes potenciales pueden visitarte (igual que bares, museos, estadios, conciertos...).