Son alucinantes!.
cara_llorando_de_risa palo_de_corazones Francino y dirigen manana. LocosPorLaRadio 
REGALAZO.
Ha llegado ese abrazo. 
Esta semana en la radio estamos viviendo ratos que se parecen mucho a la felicidad. LocosPorLaRadio 
No digo NADA: 
En el principio de la entrevista, Duato ya hablo del mar, de la muerte y del suicidio, citando a Alfonsina Storni. "No me importaria morirme como ella, en el mar", dijo. Una reflexion sobre la vida, la danza y la soledad. 
Esplendor, ocaso, transformacion, reverso o anverso de la industria...llamalo como quieras. El tema es recurrente y ha dado para obras maestras, pero no esta, para mi. Me sobra peli y no por los minutos, que tambien. Jeje. Un gusto charlar contigo. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
A mi tanto ocaso y declive de Hollywood me canso; los minutos y minutos de fiesta me parecieron mas excesivos que las propias fiestas; y no me conmovio apenas, salvo la soberbia interpretacion de la protagonista. He dicho. cara_guiñando_el_ojo.
A mi tanto ocaso y declive de Hollywood me canso; los minutos y minutos de fiesta me parecieron mas excesivos que las propias fiestas; y no me conmovio apenas, salvo la soberbia interpretacion de la protagonista. He dicho. cara_guiñando_el_ojo.
Gracias e por esta cancion tan bella. corazón_rojo 
Gracias!.
Gracias a ti por la conversacion. Gracias por hablar de lectura, de historia, de cine, de vida cotidiana, del mar, de amor y de Pilar.
Este jueves, en nos presenta su faro Elfaro
Contaremos por que Juancho y la cancion con Ivan es una de las cosas mas bonitas que nos han pasado. 

En serio? cara_llorando_de_risa.
Gracias, Ines. :).
Gracias por este premio que me ha hecho una ilusion inmensa. Es del equipo y de todos los oyentes que hacen cada noche con nosotros. 
(Gracias SantiTabernero por hacerme tan feliz). 
Primera vez en la historia de en la que todos los participantes son y en la que todos, absolutamente todos, estaran dormidos cuando emitamos el programa. cara_llorando_de_risa
(Eso si, los audios sobre Pensar que estan dejando son buenisimos)
ReyesMagos

Querriamos si, a ver si cerramos agenda.
Primer Gatopardo del 2023: Un tal Ray Gonzalez que ha dirigido una de las historias mas potentes que he visto en cine en los ultimos meses. AsBestas.
Me encanta.
Yo tambien estuve alli, y aunque no escribi con Drexler, lo disfrute un monton. 
Si "Somos el tiempo que nos queda", que decia Caballero Bonald, entonces ¿se gana o se pierde?.
A ti. El disco nuevo, Sobre la piel, es bellisimo y siempre que vienes al nos dejas unos cuantos regalos al piano.
Esta noche, presentamos en en directo esta belleza de Alejandro Pelayo, Sobre la piel. 
cara_sonriente Gracias.
Honestidad brutal.
Y discutiendo, por descontado.
Enhorabuena! Es un concurso cuya reunion del jurado disfrutamos muchisimo, leyendo y charlando sobre los textos.
He estado dandole vueltas
a esto que tengo contigo....
nos la canto anoche y nos dio para debatir luego un buen rato sobre amor y sucedaneos. 
Es la primera vez que la canta en publico. corazón_morado 
Estamos a punto de 60.000! Lo conseguiremos!.
En defensa de la SanidadPublica 
cara_feliz_con_ojos_sonrientesVeras cuando estrenemos el Suena la Vida que habeis grabado Concos y tu, que me dicen mis companeras que no lo averiguamos ni en esta vida ni en la otra. .
Asi que vuelven los plateados, no los metalizados, no? Viva el albal.
Era vecino del Cabrero de , que es nuestra voz ante el drama que supone un incendio. Que tristeza mas.
Anda! Gracias.
Me gustaba mucho antes de entrevistarla. Y ahora, mas. 

Alberto San Juan, hijo de Maximo. 

"Tengo una banda con amigos", me dijo cuando fue Gatopardo. "¿En serio? ¿Habeis tocado alguna vez ante un publico?", pregunte. "No". 
Luego me dijo que le gustaria estar en un faro con su banda. 
Aqui Jordi, el faro, el mar, la banda y el publico. 

Gracias por lo que vivimos anoche con en Barcelona. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón

Este jueves, desde aqui. Con y frente al mar y la Torre del Reloj del muelle de Barcelona. 
Emocion Felicidad 
Gustazo y lujo de Gataparda. corazón_rojo.
Ah, que guay. Os pongo.
Me emociona escuchar esto de 
Felicidades, Fran! cara_de_fiesta.
Gracias por venir con toda tu luz, Travis corazón_rojo.
Gracias por ser uno de nuestros Gatopardos de y por la conversacion con Asturias de fondo.
Esto del Loco sobre vivir.
Gracias, Jesus Quintero, maestro. 
La Ventana y El Faro en el fin del mundo compartiendo la radio. 
FaroCaboFisterra

Hablamos del mar y de sus veranos entre la playa y el psiquiatrico de Toen, de su familia, de la psicopatologia y la investigacion, de Hablemos de sexo, del arte, de y del hombre del traje de pana beige. 
Elena Ochoa Foster en 
En la campana para visibilizar el cancer genitourinario, muy desconocido, hable con Ana: "El cancer me ha ensenado a valorar el tiempo, a la gente que quieres y a la vida". Aqui puedes escuchar nuestra conversacion:
CancerRenal DeVivaVoz BMS ALCER ad.
Gracias, Lali/Billy por ser Gataparda en Me encanto conocerte. 
Disfrutad mucho de DisciplinaTour 
.
A mi me encanta Nada de Zoe.
Hoy he metido la Barra de Paloma de en .
Fue buenisima con Emo y Little Monster.
gracias!.
Si, si, claro que los incorporamos, pero forman parte del relato, como todos los demas. De hecho, este domingo entraron varios que no habian entrado durante la semana. ;).
Gracias!.
Cierto, al recordarlo luego imagina a estos dos grandes paseando por los pasillos entre alumnos y le meti en el saco de escritor en vez de cineasta. Gracias.
Tienes razon, pero tambien el propio lenguaje va evolucionando a lo largo de Middlesex, la novela de Eugenides y es interesante descubrirlo en la experiencia lectora.
Si, las grabo en su verano.
El Faro. Temporada 5

Primer encuentro tras el verano, muy ilusionadas con la nueva temporada que arranca el lunes! ElFaro5 
Emilio Ontiveros, gracias por ensenar conversando. corazón_azul

El ultimo incendio de Zamora, posterior a la entrevista, quemo su tierra y ha matado a muchas de sus cabras. Sabia de que hablaba cuando decia: "Va a arder todo". Tremendo cara_desanimada.
Para grabarse toda la reflexion que hace de los incendios a partir del minuto 21. Nosotros y los politicos. Ya esta bien.
Mi ultimo Gatopardo no tiene nada que ver con la fama . Es un Cabrero de las Tierras Olvidadas. Uno de los hombres mas sabios que ha pasado por . Gracias por la autenticidad. 
Es verdad!!!! Eres del equipo fundador, Fran!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Gracias, Jose Antonio Marcos, por contarme tan bien y con tanta honestidad tantas cosas en 
Y gracias por ser Gatopardo de .
Gracias!.
Jajaja! Me partia, pero insistimos: Los IGnobel tienen la cona y tienen su aquel.
Me encanta.
Enhorabuena! Que alegria manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Alguna verdad si dice.... 
Eran de mi madre! Las tenia guardadas en un sobre y yo apenas sabia quienes eran, pero me dije: "Me gustan todos".
Mi carpeta de COU 
Ha sido un gatopardo deseadisimo y excepcional. .
Para Carolina Iglesias 
Orgullo de Gatopardo
Orgullo de actor
Orgullo de hijo 
Este ano formo parte del proyecto "De Viva Voz", para dar visibilidad al cancer renal, y he conocido a Ana, que me hizo aprender un monton sobre como afrontar la enfermedad. Una leccion de vida y entereza. corazón_rojo 
(Iniciativa BMS, ALCER y SOGUG) 
Emocionada con mi ultimo Gatopardo corazón_rojo

La Sierra de la Culebra es uno de lo lugares mas extraordinarios que conozco. Esta foto tan oscura me hizo muy feliz porque nos encontramos de noche con tres ciervos. Fue en octubre. Ahora todo es negro por el fuego. Que pena y que poco caso hace la politica al monte. 
Carolina, un gustazo de conversacion. Gracias por tu verdad y tu honestidad. 
Y por Salvese quien pueda, una de mis favoritas!! corazón_rojo.
Jo, gracias! cara_de_alivio 
Gracias.
"Dicen que cuando sales de la carcel si miras para atras, vuelves. Por eso yo mire esa casa de reojo, porque sabia que volveria."
Ayax en 
Tenemos a Fernando Colomo esta noche nivel experto. cara_guiñando_el_ojo.
La entrevista acaba siendo un homenaje a Blanca y fue la propia conversacion la que nos llevo a ella. Es la mas vista de 
He estado bastante tiempo preparando la entrevista al gatopardo de esta noche y quiza este ante uno de los invitados que mas me van a sorprender. Muchas ganas de que venga a .
Despacito.
Cantar y oir mil veces una cancion y sentirla casi por primera vez.
De las entrevistas mas emocionantes que he hecho en 

Jeje.
Los que vayan que nos dejen wp!.
Gracias! Una invitada de altura, nunca mejor dicho. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Ya sabia yo que te necesitabamos ayer.
Increible!.
"...Y, entonces, el ingeniero de sonido se arrodillo y dijo: Lo has hecho del copon". 
Cuando creen en ti, la oscuridad se vuelve luz. 
Gataparda en 
Gracias!.
La tia Aurelia, el desconocido personaje de la familia Ozores. 
La serie Los Ozores esta tardando. 