Uno a veces se encuentra regalos maravillosos en esta vida. Currar con Eduardo ha sido uno de ellos. 
Sus nuevos companeros han tenido muy buen ojo, pero deben saber que uno nunca se va del todo de Te echaremos de menos 
Desafortunado comentario
El alquiler entra en zona roja: rompe el techo historico en 13 CCAA y enfila subidas de otro 6% en 2023

jajaja cierto!!!.
No me canso de decirlo, pero tenemos el mejor equipo del pais. Lo estamos reforzando ademas con mucho talento nuevo desde la llegada de y es un gustazo hacer cosas diferentes a los demas. bíceps_flexionado 
Y ya me callo.
Ya hace tiempo que la seccion y la revista dominical estamos integrados y ahora lo estamos tambien en el nombre.
Es un detalle sutil, pero importante para nosotros, y que aventura mas novedades que no tardareis en conocer. cara_guiñando_el_ojo.
Ha pasado algo muy simbolico para nosotros. Y, oye, que nos hace ilusion. 
La seccion de Economia se llama desde hoy Actualidad Economica. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Esto no se veia venir cara_llorando_de_risa 
Que bueno es escuchar siempre a y su Pausa , pero este capitulo sobre las extraescolares viene ademas con cameo de una joven Iriarte teatrera cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón manos_en_oración
¿Quien dijo que la cuesta de enero no traia buenas noticias? Bienvenida. Somos muy afortunados.
Comprar una casa necesita cinco meses mas de salario integro tras 2022 
Hola! Pinta regular. Argentina ganando mundiales da pistas... 
Espana ha sumado 600.000 inmigrantes en un ano. Justo antes de la jubilacion de la generacion del baby boom. 
Ya son el 15,8% de la poblacion 
Con datos de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Un gazpacho bien armado cara_llorando_de_risa.
Hoy en estamos encantados. Sumamos a al equipo para encargarse del area energetica. 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Bienvenida! Es un area tranquilisima cara_llorando_de_risa.
Historias de lo cripto (II) por 
Cae la altura media de la seccion...
Te echaremos de menos, Victor, ha sido un placer aprender contigo 
Se te echara de menos, Vicente. Muchas gracias por todo 
Esta todo inventado 
El bipartidismo send its regards.
Hay gente que nunca se va del todo. Y menos de la redaccion de 
Genial ver a sujetar hoy la columna a 
Vive con miedo a que alguien lo apague. 
Esta historia es, como poco, inquietante 
Que currazo se han pegado los companeros de para conmemorar el numero 3.000 de ¡desde 1958! 
hoy, de verdad merece la pena ir al kiosko manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo

¿En pijama tambien da puntos? cara_llorando_de_risa.
Gracias por este nuevo premio a manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo de Enhorabuena al afortunado y por supuesto al resto de premiados, que menudo nivelon este ano 
Que tranquilizador todo 
Si eran facturas yo lo indultaria 
El mundo que viene. “Disfrute de su propiedad”. La primera carta de como director 
Gracias a vosotros bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Que placer escuchar a y sobre el proposito y sobre como hacer las cosas de manera diferente genera valor y beneficios para las empresas BGoodDay 
Hace un par de anos ya de eso cara_llorando_de_risa buenos tiempos bíceps_flexionado.
Que duro es emprender
Colocan un MVP de carton en una carretera para ver si los coches frenan. Ahora les investiga la Guardia Civil 
bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado mucha suerte en tu nueva etapa. No te vas a librar tan facil de pagar unas cervezas.
8.000 millones al ano pagan de mas las familias por el horario continuo. 
Conciliar, si. Quien pueda pagarlo.
Lo comido por lo servido, propina aparte, mas o menos.
Esto de es el mejor articulo que encontrareis hoy sobre Elon Musk. Sin duda.
Yo siempre he sido muy de Elon.
Te echaremos de menos, Alberto. Siempre ha sido un placer trabajar contigo. Tus nuevos companeros tienen mucha suerte.
Puede que sea legal, pero... Ojo con la 'reduflacion', un palabro que ya practican varias marcas y que intenta camuflar las subidas de precio
Por 
La junta de Twitter se pone a la defensiva con Elon Musk
Por 
Ese es el debate. Hay quien cree que puede ser como haber comprado bitcoins al principio... el tiempo acabara dando la razon a alguno, pero yo de momento no me veo.
Comprar tierras en el Metaverso: ¿oportunidad o burbuja? 
Por 
La tortilla con cebolla es igual que la que no lleva cebolla descontando la cebolla.
Hago un cameo en para contaros por que hay que leerse el libro de : La mejor cronica de una crisis que aun no hemos superado
El impuesto de los pobres 
Me gusta que esta buena noticia lleve la foto de y , las dos responsables de que estan haciendo un trabajo fantastico, y agotador, desde que empezo la guerra bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado
Muchas gracias, Victor. Eres muy generoso manos_levantadas_celebrando.
Un mes de conflicto. 
Ojala no durase ni un solo dia mas. 
Manana, especial en 
La puesta de largo del mejor libro sobre lo que aun nos esta pasando manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Ahorrar para la entrada... y hasta 100.000 euros de diferencia en funcion de donde vivas
Por y 
McDonald's se va de Rusia pero seguira pagando 62.000 sueldos, dice
Feliz 8M a todas bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Enhorabuena, manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
-Por cierto, un hijo y no estas casada. ¿Que hacemos?
-Yo poco puedo hacer, como dice Georgina de Cristiano.
Aviso al navegante.
Nuestro se pone casamentero hoy con cara_llorando_de_risa
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Claramente huele a pelotazo. Enhorabuena, Pablo.
Enhorabuena, Victor. Muy merecido manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
de ahi el shock.
Ya solo le falta tener un arbol y plantar un hijo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Siete metros cuadrados, en un mal barrio, y con un inquilino que paga 960 euros al mes... A la venta el piso mas pequeno de Londres
Lo cuenta 
Los amigos en politica son los nuevos caramelos en la puerta de un colegio.
Inquietante coincidencia de expresiones entre las fotos de esa portada cara_llorando_de_risa.
¡Muchas gracias, Delfin!.
La fruta fresca ha subido un 8,8% de media, pero la pina en concreto se ha disparado un 909%.
La inflacion en Espana explicada en pizzas hawaianas
Por 
El mundo se desmorona y escribe un libro. Hoy, al otro lado de los focos manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Desde luego. Tiene su punto romantico, pero hay muchas cosas que pueden salir mal y se deben calibrar muy bien los riesgos antes de meterse en una aventura asi.
Gracias por decirlo, Ruben.
El escaso stock de chales esta multiplicando el efecto 'Juan Palomo' en el sector inmobiliario.
Lo cuenta 
jajaja se habia corrido la voz de que comes becarios.
El amor siempre se abre camino. Y Bustos es nuestro cupido particular cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Eres el Jesus Puente de las columnas cara_llorando_de_risa.
Visto lo del PP, lo de UPN era la Aldea del Arce...
No lo tengo claro. Pero se que se estudiara esta crisis en las universidades dentro de unos anos.
No se me ocurre ningun tuit sobre lo de Casado y Ayuso. Se bastan ellos solos.
Ha pasado un ano y un dia desde que Casado anuncio que el PP se iria de la sede de Genova. 
Las mudanzas son siempre estresantes 
Esta claro que tiene lagunas comerciales... cara_llorando_de_risa.
Este tema me tiene fascinado, lo confieso

Una casa disenada... para seguir en ella aunque te divorcies 
Belgica basicamente quiere que financies tus dias libres. Eso no era
Enhorabuena, Ana Belen. Te seguiremos leyendo con gusto manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Cesar Alierta deja la presidencia de la Fundacion Telefonica. Todo un simbolo 
Gracias, Natalia!!!.
jaja Gracias Luz! Desde luego nos da el toque inclusivo cara_llorando_de_risa.
Hay sitio para mas creatividad cara_llorando_de_risa.
No todo son malas noticias en Economia. Hoy escribo sobre el sentido del humor, que aqui vamos sobrados:
Los nombres de empresas nacidas en 2021 mas originales
Buena campana cara_llorando_de_risa 
Pocas elecciones han dejado tantos perdedores como las de hoy.
Las herencias se han disparado un 30% en un ano. ¿Quienes son hoy los duenos del suelo rustico en Espana?
Por 
Esto que cuenta da un poquito de miedo: 
Espana tiene hoy casi la mitad de menores de 30 anos trabajado que en 2007
El presidente de la Rodrigo Buenaventura entrega el premio AntonioMorenoEspejo al gran manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo muchas gracias 
Pasen y enreden, que no tiene desperdicio. 
Espectacular trabajo coordinado por manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Todo el mundo tiene derecho a defenderse, pero pedir 17 millones parece mas encaminado a amedrentar que a reparar dano alguno
Un abrazo a todos los companeros de 
El Metaverso: ¿una promesa de negocio mas grande que todo internet o la siguiente gran decepcion tecnologica? 
Pasen y lean a 

Jajaja pero vente eh!!!!.
madre mia el fashionismo del Urrutia... cara_llorando_de_risa.
Pero, ojo, que Churchill, Thatcher o Blair tampoco eran ursulinas en esos lances, segun recuerda 
Al final uno comprende que es mayor cuando se da cuenta de que sale menos que Boris Johnson.
A ver, un poco divertido ya ha sido eh.
Si no hubiera sido por Casero, su golpe de efecto habria encontrado mas novios. Eso es asi.
Si, si, pero refrendada por error por los representantes del pueblo cabeza_explotando.
Los dos diputados de UPN han roto la disciplina del partido.

Ya tenemos los dos primeros despidos de la reforma laboral que se ha aprobado de milagro y por error.