Se llevan bien, si. No se entiende. Al menos una gira, unaaaaa solaaaa manos_en_oración.
Hasta donde llego, Daft Punk no han acabado mal, es que ya lo les pone el proyecto. Con “Random Access...”, no hicieron un solo show (no les gusta girar), pero incluso asi fue el segundo album mas vendido en todo el mundo ese ano! Ya lo han hecho todo.
Aunque fallecio Christine McVie, de Fleetwood Mac, seria una reunion posible. 
Conoci a los Gallagher en Barcelona dos semanas antes de que se separasen. No se hablaron en toda la noche. Pero hoy si creo que se juntarian, con un contrato blindado entre los 2.Daft Punk, imposible.
The Who vendran a Barcelona en junio. No puedo explicar con palabras lo que siento por esta banda. “Behind Blue Eyes, la primera cancion que aprendi a tocar con guitarra. Puro corazón_rojo.
Mas alla de la nostalgia, pocas, pero si tienen garra y transmiten nobleza, bienvenidas sean, especialmente pensando en aquellos que por edad no pudieron ver a segun que artistas.
Bueno, en realidad Portishead no se han separado nunca (que yo sepa). Lo que ocurre es que sacan un disco cada vez que pasa el comenta Halley. Verlos en vivo es una experiencia bestial. Mi primera vez con ellos fue a los 15. fuego.
Santa Sabina, maravillosa banda. Pioneros. manos_levantadas_celebrando.
Por Fugazi cruzaria oceanos.
Que buenas las tres. El “Bluff” de El inquilino comunista me encantaba.
Lo lei. Me gusto. David Byrne no quiere ni hablar del tema.
The Sound, uno de los grupos de mi vida. Bastante desconocidos para lo buenos que eran. Quedaron aplastados por la sombra de Joy Division.
Daos el gustazo, pero con temas antiguos y nuevos. Personalmente, no me gustan las reuniones cuando solo son con temas del pasado, pero hacerlo unicamente con nuevas seria un poco extrano.
Las tres reuniones que todos los anos deseo muy fuerte, cerrando los ojos y apretando los dientes, pero que nunca llegan, ni llegaran:
1. Talking Heads
2. El ultimo de la fila 
3. R.E.M
Cual seria tu top 3? (Solo valen casos reales, en los que al menos la mayoria sigan vivos).
Tuve un sueno, y un buen dia, se hizo realidad: el 15 de juny, al Gran Teatre del Liceu cara_sonriente_con_lágrima 
Joder, hoy vamos a anunciar un concierto muy especial. Uno de esos que ni siquiera te atreves a sonar cuando fundas una banda.
Que bonito, homogeneo y unidimensional todo, oiga. Si Aldous Huxley levantara la cabeza... 
Palma de Mallorca, hoy, despues del concierto en el Parc de la mar, jarana en el Club Mutanteeee. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo bola_de_espejos bola_de_espejos 
Como medio tiempo bailable, de los mejores singles de su carrera desde “Precious”, y mira que ha llovido. No es una gran cancion, pero es hermosa y sincera. Se disfrutara en los conciertos.
Magnifica charla hoy entre el escritor Miguel Angel Hernandez y el gran a proposito de la nueva e interesantisima novela del primero, “Anoxia”. Urge leerla. fuego fuego

Muchos seres maravillosos en esta foto. manos_levantadas_celebrando.
Menos Froilan y mas “Doctor en Alaska”. puño_cerrado

Llego el momento de regresar a Cicely. Alla vamos. manos_levantadas_celebrando.
El 3 de febrero de 1997 Bowie publicaba “Earthling”, su enesima reinvencion musical. 
Contenia joyas como esta: “I’m Afraid of Americans”. puño_cerrado

A sus pies, siempre tarta_de_cumpleaños tarta_de_cumpleaños tarta_de_cumpleaños tarta_de_cumpleaños 
Gente (mucha gente) pagando 150€, 250€ y hasta 500€ (VIP) por una entrada de concierto. 
Todo ello + gastos de gestion, claro. 
Crisis? What crisis? 
Palabras mayores. manos_levantadas_celebrando.
Maravilloso manos_levantadas_celebrando 
Poesia visual. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Buenisimo, David. Sabia lo que habia ocurrido en esa gira, pero no que habian grabado el disco en Madrid. Desde mi punto de vista su ultimo gran trabajo es “Playing the Angel”, pero “Songs...” es bestial. “In your room”, pelos de punta, siempre. 
“Fouche. El genio tenebroso”. 
CUBA es bellissima, pero tambien sufre dolor. Demasiadas familias separadas, demasiados destinos en el alambre. Cuantas cosas nos has ensenado, isla magica, pais de musica y baile. Ojala volvamos pronto a tocar tu piel de tierra, arena, pasto y mar. corazón_rojo 
Esta semana toca entrecot. corte_de_carne cuchillo_y_tenedor_con_un_plato 
Cada x tiempo me ocurre lo mismo. Mingus no se acaba nunca. Es una musica fascinante, tremendamente rica y original, pero que no busca epatar sino llevarte a territorios mentales distintos. Magia.
¡Un saludo desde el MALECON! Primera semana en CUBA concluida. ¡Que hermosas y brillantes las gentes de La Habana, Cienfuegos y Trinidad! corazón_rojo puño_cerrado fuego
cuba viajesyvidas amor latinoamerica 
En Barcelona se nos esta quedando una primavera estupenda. 
Feliz Navidad.
¡Lunes superado! fantasma ninja hombre_bailando_tono_de_piel_claro 
Bueno, pues aqui tenemos la noticia de la semana. 

Escribi unas palabras sobre “Disintegration” de The Cure para Os las dejo por aqui! corazón_rojo
Maravilloso intelectual. Arrojo mucha luz sobre zonas opacas de la Historia y el pensamiento del s.XX. 
D.E.P 
A los negacionistas del cambio climatico les quitaria el aire acondicionado en verano. Por decreto ley. puño_cerrado.
El domingo 20, maravilla de tardeo junto a (en directo) y ! 
Inauguracion de los Jaguar Club Sundays! 
Invitaciones en 

madrid tardeo 
Magnifica y mas que necesaria. señal_de_aprobación_con_la_mano
Argentina1985 
Cuando te das cuenta de que el fin de semana vuelve a estar a la vuelta de la esquina. cara_haciendo_una_mueca 
En este podcast y articulo publicados en recordamos “La ciudad subterranea” (2009) y su contexto social y musical. La crisis economica y el estadillo de la escena independiente.
No te lo pierdas. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

A por el ultimo show del tour por Latinoamerica! Han sido 3 semanas de vertigo, desde Argentina hasta Mexico pasando por Chile, Peru y Colombia. Pura vida. fuego corazón_rojo 
Hay discos que deben ser reivindicados todos los anos. Este es uno de ellos. “Daydream Nation” cumple 34. 

Senoras feten cara_llorando_de_risa manos_levantadas_celebrando.
En cinco minutos me he cruzado por la calle con tres personas que iban leyendo libros mientras caminaban. Una de ellas era una mia de unos 11 anos. Leian absorbidos, disfrutando. Otro mundo es posible, a veces.
Con el culo torcido me hallo. cara_al_revés cara_sonrojada 
Excelente entrevista. manos_levantadas_celebrando 
Y de aqui al Premio Nobel, que ya toca. manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando 
Lo del taylorhawkinstribute viene a confirmar hasta que punto el arte nos ayuda a consolarnos frente a nuestra condicion mortal. Para sus amigos y familiares sera una perdida irremplazable y eternamente dolorosa, pero como acompana la musica en el dolor.
No solo hay que pasarlo bien a los 20, hay que pasarlo bien toda la vida. Mi abuela tiene 101 y se lo pasa de puta mas madre. corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Tu siempre seras eternamente joven, y lo sabes. Como los personajes de Rayuela.
Si asi es feliz no pasa nada. El problema viene cuando no lo son o no saben que no lo son.
Hay gente que nunca ha sido joven. Paso de la infancia a la tercera edad, directamente. cara_sonrojada.
Claro que si, disfrutarlo. manos_levantadas_celebrando 
“Una de las misiones de la gran literatura: despertar al hombre que viaja hacia el patibulo”. Ernesto Sabato. puño_cerrado 
Las versiones de Chromatics son maravillosas. Ojala regresen aunque sea solo para hacer musica en estudio. corazón_rojo.
¿Cuanto me pagas por irme de tu fiesta? Je je je bandera_pirata calavera.
Sabian lo que tenian que hacer y donde querian llegar y lo han hecho bien. Saben que por el camino se han dejado parte de su autentica creatividad, pero imagino que se la suda. Son la cara amable del capitalismo convertida en cancion pop, y estan haciendo historia.
De ahi el exito tremendamente transversal de Coldplay. Su musica gusta a toda clase de gente porque no molesta. Ademas, a lo largo de los ultimos anos han sabido adaptarse a nuevos sonidos de forma habil y eficaz, aunque algun tema pueda resultar criminal. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Ademas su musica es bonita e inocua. Transmite energia positiva sin provocar interrogantes en el oyente ni ningun tipo de desasosiego. Todo el mundo necesita un poco de entretenimiento en su vida, y si puede ser bonito y liviano pero estar bien hecho, mejor. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Viendo el panorama musical actual, plagado de artistas y canciones de laboratorio identicas las unas a las otras, su exito no es de extranar. Al menos es una banda que toca y compone. Una banda “organica” en su esencia, aunque usen mucha tecnologia musical en sus discos y shows dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
El “un dia mas en la oficina de Coldplay” sera ir al estadio River Plate a echarse unos temas. Van a hacer 10 noches. 
En los ultimos tiempos Coldplay no han hecho grandes discos pero si buenos temas, y bastantes. Sigo. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
28 anitos de “Dummy” tarta_de_cumpleaños. ¿Donde estabas entonces?
“Roads”: 

Por supuesto, ben fet. Asi debe ser. 
“La fiesta del chivo” y “Conversacion en la catedral” son obras maestras absolutas. 
A las librerias de segunda mano no vas a buscar libros, los libros te encuentran a ti. 
Magnificos. No esperaba menos. manos_levantadas_celebrando.
- Hijo, que has hecho este fin de semana. 
- A ver como te lo explico, mama.
fuego 
Pues lo pasamos muy bien! El lugar es increible.
A por la apoteosis Maximo grado de orgullo por vosotros. corazón_rojo.
Buena repesca. Eran duros como el hormigon y casi siempre interesantes 
Buena frase cara_llorando_de_risa.
En Barcelona se estan derritiendo hasta las palmeras. Estoy a punto de sucumbir a las bermudas, traicionando uno de mis principios basicos. ¿Que hago? 
Disfrute como un enano ayer Maximo amor, Valencia corazón_rojo 
Con compra de boleto al final del show.
Muchisimas ganas, si! Habra firma de discos y de merch. puño_cerrado.
Me encantan las personas inclasificables. Tengo varias a mi alrededor. Las admiro. Aprendo de ellas continuamente. corazón_rojo.
Uno de los grupos de mi vida. Campeones de Francia. Y eso que en los 90 la industria quiso marginarlos porque “ya no tenian nada que decir” cara_llorando_de_risa puño_cerrado.
Muchas gracias. Ya voy saliendo del tunel. En unas semanas estare al 100 %.
Una regata al ano no hace dano.
Se cumplen 40 anos de “RIO” de Duran Duran. Este video siempre me ha parecido el non plus ultra de la esencia del mundo yuppie ochentero. Verlo resulta fascinante. 

Sin miedo a contar la verdad y toda la verdad de nos abre las puertas de su doble vida, de sus miedos y vivencias mas profundas, de su alma clara y pura. Gracias por esta hermosa leccion, Jorge. 
Jorge Marti: “Cancion de amor definitiva”. fuego 
Gracias.
“Ritual” esta en la calle! Muchisimas ganas de que empeceis a descubrirlo. corazón_rojo 
Ja, ja, ja. Esta mas alla del bien y del mal. Poniendo la naturaleza humana al limite. Maravilloso.
¡Alla vamos! 
El miercoles, “Energia rara”. 
Todo lo que podia salir bien, me esta saliendo bien. Agradecido y feliz por ello.
Este fin de semana, lecturas musicales. 
A por el fin de semana, muchachos puño_cerrado 
MOTOBARCA.
Andalucia si, Sevilla por el momento no. Pronto, noticias.
En ese acto de humillacion a Yeltsin estaba resumido todo el Putin que hemos ido viendo con los anos. Tremendo.
Manana, CORUNA. Sesion en INN CLUB. Que ganas! 
Hablemos de cosas serias. Primer avance. 
Un 10 para la adaptacion al cine de “Las ilusiones perdidas” de Balzac. Leerla, verla, es asistir al alumbramiento de una nueva sociedad, que es la nuestra. 
Nuevo tema! “TORNADO”. Tambien formara parte de “Ritual” dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Que dificil es escribir una novela que resulte divertida (por momentos hilarante), profunda y con alta calidad literaria al mismo tiempo. “Oblomov” forma parte de ese Olimpo. 
“La mejor novela que se ha escrito sobre la ociosidad”, decia Vila-Matas. 
