Si no has podido ver la ultima edicion de Tirando de tres, aqui la tienes. Gracias a y 
Si, hay que retomar el Comiendo de tres.
"Jugamos para esto". LA FRASE. 
Que gozada recibir de nuevo en A Coruna a y todo el equipo de via y 
A mi me parece un exceso, la verdad.
Meson Os Castros.
Aqui comienza un accidentado Tirando de tres 
Hoy, en el DiaMundialdelaRadio, hablamos en del futuro del medio con estudiantes de la Porque ellos son el futuro. 
Me temo que nos vamos a retrasar.
Tras el partido, lo comentaremos en una edicion especial de programa 
Hoy, y juegan la CopaPrincesaLEB Puedes conocer a los dos equipos a traves de sus directores deportivos en el ultimo Tirandodetres 
Hoy he tenido la oportunidad de entrevistar a en medio del terremoto politico por la LeySoloSiEsSi Este es el resultado 
En cuanto mata la bola, la reaccion natural debe ser pegarse al jugador, este donde este. Esto a mi me lo dijeron en cadetes.
Vamos con el 102 de Td3 
Brutal el tramo de temporada que esta haciendo el La solvencia de este equipo es ahora mismo apabullante 
Espectacular lo que ha conseguido hoy el ante el Golpe en la mesa, victoria de prestigio y subidon de confianza 
Gracias!.
El juega esta tarde contra Puedes conocer algo mas de este equipo con la entrevista que le hemos hecho en Tirando de tres Td3 
Pues tienes razon. Nos lo anotamos.
Noraboa! Grande incorporacion para a .
Lo que les gustaria estar aqui a y 
Esta muy cotizado el ascenso a Leb Oro desde la ACB . Hay varios equipos empenados en lograrlo.
Muchas gracias! Palabras asi nos dan gasolina pata otros 100 programas.
Pues despues de tanto tiempo habra que volver por alli 
Es urgente que se tomen medidas, serias, de calado. Es un grave problema de salud publica al que seguimos sin prestar la suficiente atencion 
Ya esta aqui. El programa 100 de Tirandodetres 
Momentazo. Que grandes son estos tios. 
Vamos ya con la entrevista a 
Muchas gracias a ti por aceptar la invitacion cara_sonriendo.
Pues ya tenemos aqui el programa 99 de Tirandodetres Hoy con Vicent Negre y 
Las cosas como son. Esta claro que el protagonista de la jornada es , que, ademas, es el proximo rival del En 3' comienza Tirando de tres. 
Tienen que ascender de ACB a LEB Oro.
Uno de nuestros deseos es organizar LaGranQuedada Ojala sea este ano.
Portadon! 
¿Regalo de Reyes? Regalo de Reyes 
Aqui comienza el primer Tirando de tres de 2023. Hoy entrevistamos al gran entrenador de el proximo rival del 
Pues vamos con el ultimo Tirando de tres del ano 
Cuando empece en toda la gente a la que se lo contaba me decia lo mismo: ¡Vas a trabajar con Manolo Castelo! No podemos desligar las imagenes mas simbolicas del de su voz y su inconfundible estilo. Eso se queda para siempre. 
Es la FEB la que le vendio los derechos a .
Era muy importante esta victoria y ademas se han visto sintomas de mejoria. Este equipo aun puede dar mucho mas. 
Las retransmisiones de son una verguenza. Que cobren, una tomadura de pelo. Y que lo consienta, un insulto. No se puede maltratar asi el baloncesto.
Es un chantaje.
Tiene que salir publicamente a pedir "por favor" que respeten su intimidad. Es demencial. Algunos programas y periodistas han perdido totalmente el norte. Por ser suaves. 
A ver si se atienden las demandas de 
Creo que deberia tomar nota de esto CalefaccionenelPalacio Ofornomaisfriodomundo 
Hoy, en Tirando de tres, tenemos a un historico: Juan Antonio Orenga. Empezamos! 
Un placer haber participado en este capitulo de Cronica 24/7 
Tu narracion en la pongo como ejemplo en mis clases en la .
En Gipuzkoa esta Aitor Zubizarreta, ultimo invitado al programa Tirandodetres 
El domingo tenemos una nueva cita con el baloncesto en OFornodeRiazor El recibe a 
En un minuto comienza un nuevo programa de Tirandodetres Hoy tenemos a pero tambien hablaremos de y y conectaremos con Ademas, nos acompanaran y 
Aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo la entrevista con Oliver Arteaga, jugador de 
En una hora el juega contra en una nueva jornada de la LEBOro 
Pues muchas gracias! Comentarios asi animan a seguir.
Hoy tenemos una de las entrevistas mas esperadas.
A punto de comenzar el Tirando de tres de hoy 
A punto de comenzar el programa 90 de Tirandodetres 
Tenian 8 y 10 anos el dia del accidente. Hoy tienen 28 y 30.
Ha sido muy emocionante estar en la zona cero 20 anos despues. Y que maravilla poder hacer un programa asi con un equipazo asi NuncaMais 
Contamos los 20 anos desde la zona cero 
20 anos 
Termina una dificil semana de la que se salva el regreso a Ojala consiga transmitir algo de mi pasion por la radio 
Si quieres saber mas del rival del Basquet Coruna, aqui tienes la entrevista que le hicimos a su entrenador, Paco Garcia 
La jornada de la LebOro nos ha reservado hoy un apasionante - pero no le va a la zaga el - 
Lo mejor de que haya terminado Halloween es que ya queda menos para Accion de Gracias.
Si te lo has perdido, aqui tienes el ultimo Tirandodetres, con una entrevista a Paco Garcia que no tiene desperdicio Gracias a y a inmenso, como siempre. Y , disfruta tu puente. Otros levantamos el programa 
En Tirando de tres no hacemos puente. Aqui comienza el programa en el que entrevistamos a Paco Garcia, entrenador de Y mucho mas. Comenzamos! 
La jornada en la LebOro no tiene desperdicio: golpe en la mesa de ante , numeros de escandalo de Y manana, vs. 
Nada. Yo tampoco lo entiendo.
Otro ano que no me dan el Ondas.
Vamos!.
Me pudo la presion de tirar liberado.
Y no nos olvidemos del gran que ha aguantado una semana como ElReydelaPista.
Hay dias que los meto 
Gracias a y por participar en el programa de Tirandodetres desde Y gracias todas las personas que se acercaron a ver el programa 
Comienza ahora Tirando de tres. Hoy, en directo desde 
Aqui puedes seguirlo 
Pues eso, que esta noche tenemos una cita 
Hacia mucho tiempo, demasiado, que no iba a un concierto. Que maravilla Por muchas mas NoitesdoPorto 
Este domingo, segundo partido en casa. El recibe a un que ha vuelto a donde se merece. Habra encuentro de aficiones, fiesta en la grada y baloncesto en el parque 
La entrevista de a un grande de la cocina 
Y despues no os deberiais perder la entrevista con 
Enseguida nos va a explicar como hacerle llegar balones a Kevin Larsen. Casi nada. Merece mucho la pena.
Creo que hoy tenemos programon, un Tirandodetres para aprender y disfrutar. Empezamos en 2' 
Asi vi la derrota del ante Estudiantes 
Totalmente de acuerdo. Supongo que con el tiempo se ira solventando esa carencia con la aportacion de todos y con el paso adelante de quienes deben liderar al equipo.
Ya estamos en directo para comentar el partido del y 
Si quereis apuntaros, y yo haremos un espacio para comentar el partido.
En juega Hansel Atencia, ultimo invitado al programa Tirandodetres 
Es dia de partido. Vamos a ver como le van las cosas al ante uno de los grandes 
Una placer la charla con que esta tarde presenta en A Coruna 'No quieren que lo sepas' a traves de 
Comienza el programa especial de presentacion del nuevo entrenador del 
Muchisimas gracias! Comentarios asi ayudan, y mucho, a seguir.
Cuatro meses y diez dias despues vuelve la LebOro a OFornodeRiazor Esta tarde el recibe a Nonfoisentempo 
En unos minutos Tirandodetres tendra por fin su concurso.
Aqui comienza una nueva edicion de Tirandodetres Hoy tenemos de invitado a Hansel Atencia, jugador de 
A las diez comenzamos una nueva edicion de Tirando de tres 
Creo que te lo puede llevar.
Jajajaja.
Pues la coleccion de va tomando forma 