No. Es la ganadora de los Goyas.
El buen cine no es lo tuyo cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera 
Esta claro, y te lo he dicho mas de una vez, que el buen cine no es lo tuyo cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
No sabes lo que dices.
Hoy, a las 19.30, con motivo del centenario del Ateneo Riojano hablaremos de Florencio Blanco Zurbano, el bibliotecario tenaz. En el Ateneo 
Un ignorante. La ignorancia es demasiado atrevida y peligrosa.
Se te ve mucho el plumero.
Y por eso me pagan. Pero aqui no puedo hacer una tesis doctoral sobre democracia y dictadura. Pero, ¿quien te paga a ti por sembrar dudas, fake news y demas patranas? Porque, de fundamento, aun no has dicho nada.
Claro que lo se. Por eso hablo claro y no con importadas dudas y circuloquios, como tu.
Y lo dice una comunicadora que firmo un libro que no habia escrito. ¿Que credibilidad tiene? 
Eso, decidelo tu, que se te ve seguro de ti mismo.
QUE NO OS ENGANEN. No es una batalla entre derecha e izquierda ni entre monarquicos y republicanos. En el mundo entero, nos estamos jugando la lucha entre democracia y dictadura.
Mientes como un bellaco, Alejo, antes Aleix.
Tu mismo.
Miguel Boyer e Isabel Preysler, denominacion de Origen Rioja | La Rioja 
Isabel Preysler y Miguel Boyer tienen origenes riojanos.
Espana disfruta de tales libertades, muy a pesar de la Iglesia cristiana 
1521. La novela del Sitio de Logrono continua en un lugar preferente en su nueva edicion actualizada y ampliada 
¿Despues de 40 anos de nacionalcatolicismo?.
¿Te refieres a las de ETA y a las del 11M? O ¿A las del franquismo entarradas en las cunetas y a Queipo de Llano? Sigues sin haber leido 'La banalidad del mal' 
«Nunca he visto tantos ignorantes como ahora» a traves de 
La cultura no esta directamente vinculada a la educacion general. Tiene que ser asimilada y aprendida por uno mismo.
La cultura no se puede comprar con dinero 
Este libelo es un burdo retrato del genocida Queipo de Llano. Hasta el titulo, que tiene una grave falta de ortografia, no se corresponde con su contenido. Y nada dia de las milies y miles de personas que mando asesinar. No es ni historia ni periodismo
San Prudencio no se resigna al olvido via 
Neandertales a traves de 
Marcelino Izquierdo, en la Cofradia del Vino a traves de 
Lean, por favor, la excelente reflexion de Jonas Sainz sobre los gritos machistas
No soy tu puta a traves de 
¿Cuanto cobra Ayuso y cual es la diferencia de sueldo con Pedro Sanchez? a traves de 
Por orden de la emperatriz Isabel I de Madrid 
Cuando las barbas de tu vecino veas pelar...
Gracias, amigo.
Un beso muy fuerte cara_lanzando_un_beso.
Capitan Bellod. Maldito corrector.
Bastante tuvimos en La Rioja con el capitan Bellos. Dos mil civiles asesinados en seis meses.
Un abrazo muy fuerte, Felipe, y mucho animo.
Animo Victor, que tu puedes con ello.
Muchas gracias y un besazo.
Pues como tuvieramos que pagar la sanidad con mi sueldo o el tuyo, ya estariamos muertos 
Muchas gracias, espero que disfrutes y descubras historias que desconocias. Un abrazo.
La version actualizada y ampliada de '1521. La novela del Sitio de Logrono' ya esta a la venta en librerias, como colofon del V Centenario. 
Mil gracias.
Muchas gracias, Daniel. Me tomare en clarete fresquito a tu salud.
Si pasa. Una guerra Rusia- Ucrania que repercute a nivel mundial.
Este senor no tiene escrupulos. Es un unico lider de la mentirosa guerra de Irak que aun no ha pedido perdon. Hasta Bush y Blair lo hicieron hace anos 
Otro dia sera.
Hoy, en la Biblioteca Publica de La Rioja, os esperamos a todos para celebrar el nacimiento de la nueva version de la novela 1521. Habra sorpresas y mucho humor. 
Muchas gracias y un abrazo fuerte cara_con_manos_abrazando.
Os esperamos a todos para celebrar el nacimiento de la nueva version de 1521. Habra sorpresas y mucho humor. 
Igualmente, Lluis. Un abrazo muy fuerte.
Mil gracias, presidenta cara_con_manos_abrazando.
Mil gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Mil gracias amigo cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Mil gracias.
Mil gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Mil gracias.
Mil gracias amigo cara_sonriente.
Mil gracias amigo cara_con_sombrero_de_vaquero.
Abrazo fuerte y mil gracias.
Gracias mil cara_con_manos_abrazando.
Gracias Daniel.
Gracias mil.
Gracias Nuria. Aun no me lo creo cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Gracias mil Cristina cara_lanzando_un_beso.
Gracias, Jose.
Gracias amigo Cosme cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Aun no me lo creo.
Mil gracias Tona.
Mil gracias amigo cara_sonriendo_ligeramente.
Mil gracias Chicho.
Mil gracias cara_sonriendo_ligeramente.
Mil gracias.
Gracias amigo.
Hemos ganado corazón_rojo 
Hemos ganado corazón_rojo.
Hemos ganado corazón_rojo 
Hemos ganado corazón_rojo.
Hemos ganado cara_sonriendo_con_estrellas 
Hemos ganado el primer premio mundial cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
Gracias Marian de corazón_rojo.
Judith dibuja la historia del vino de Rioja en Umea (Suecia) 
Mil gracias.
Esta tarde sabremos si somos ganadores. Pero estar aqui, en la final, con otros dos candidatos, ya es un gran premio. 
Hoy en Umea (Suecia), a por los Premios Gourmand 
El comic de factura riojana saca musculo en Santos Ochoa a traves de 
La verdadera historia de Fidel Garcia, el obispo que si era culpable a traves de 
Y la segunda va a tener su aquel. Yo ahi lo dejo.
Seguro que no. Muchas gracias.
Muchas gracias Agustin y un fuerte abrazo.
'1521. La novela del Sitio de Logrono' vuelve pronto a las librerias, con motivo del cierre del V Centenario del asedio. Como la primera edicion se agoto en tres meses, el 7 de junio se presentara una nueva version actualizada y ampliada. Sera en la Biblioteca, a las 19,30 h. 
En efecto, se agoto la edicion en tres meses. El 7-j presentare una version actualizada y ampliada 
Y darle la paga, Felipe cara_revolviéndose_de_la_risa . Enhorabuena y disfruta.
Se agoto en menos de tres meses. Gracias 
La edicion se agoto en meos de tres meses. Gracias 
1521. La novela del Sitio de Logrono. Pronto en las librerias.
El 7 de junio se presenta la nueva version de 1521, ampliada y actualizada 
Es Peter Bogdanovich, amigo.
Gran exposicion, Poty.
Desayuno con diamantes.
Ensenada, el superministro que todo lo controlaba via 