Abierto el plazo del concurso Innovactoras dotado con 2.000 euros 

Yolanda Falcon: "Vamos a contratar a 20 especialistas y tecnicos, pero es dificil encontrarlos" 
Nacio un ano despues de que sus padres pusieran en marcha en 1976 Falcon Electronica. Asi que las dos vidas, la de la empresa y la de ella, han crecido y evolucionado de manera paralela. Sin embargo, Yolanda Falcon 
Presentare el proximo martes 14 el libro 'Ateneas navarras de hoy. Siete miradas sobre la profesion y la vida', de en el ICS, de la Universidad de Navarra. Sera a las 18:00 h. La entrada es libre. Nos acompanara la investigadora del CIMA Gloria Gonzalez Aseguinolaza, 
Os cuento que el proximo martes 14 de febrero presentare el libro 'Ateneas navarras de hoy. Siete miradas sobre la profesion y la vida', de Papeles Del Duende Ediciones.
Sera a las 18:00 horas en la Universidad de Navarra, en el ICS, el Centro de 
Son 15 ingenieros los que Liebherr quiere contratar de manera inmediata. Pero la idea es seguir incorporando personal a lo largo de este ejercicio. La compania, que fue fundada en 1953 por el empresario, constructor y 
La fabrica que creo Felix Huarte en 1953 hoy es una empresa de gruas, propiedad del grupo que, en plena actividad, busca 15 ingenieros para incorporar a su planta.
De Imenasa a Liebherr: del barrio de San Juan a Agustinos 
Liebherr busca 15 ingenieros para crecer en la produccion de gruas 
.
La venta de las oficinas que mantiene Construcciones Juan Bautista Flores SA, en proceso de liquidacion, en el Octogono de Gorraiz se ha retrasado con motivo del incendio sufrido el pasado 1 de diciembre. La operacion estaba en 
El incendio del Octogono retrasa la venta de las oficinas de Construcciones Juan Bautista Flores 
Frisa, un millon de croquetas al dia a -40 grados desde Villafranca 
De jamon iberico y huevo, de carne, de queso azul y cebolla caramelizada, de hongos y trufa, de mejillon, de chipiron, entre otros sabores; para los intolerantes al gluten y a la lactosa... Hasta un millon de croquetas llegan a 
Las exportaciones navarras crecen el 11,9% hasta noviembre, la mitad que las nacionales 
Yolanda Falcon, directora general de Falcon Electronica y una de las protagonistas del libro "Ateneas navarras de hoy", de Ediciones Papeles del Duende , Premio Navarra Empresarial 2023, otorgado por Diario de Navarra y la CEN

La 'atenea' Yolanda Falcon ha sido galardonada con el Premio Navarra Empresarial 2023, otorgado por Diario de Navarra y la Confederacion Empresarial de Navarra (CEN). 
Falcon, directora general y propietaria de Falcon Electronica, es una de las siete 
- ¿Ha estado nervioso o tranquilo?
-Hombre, pues ha habido de todo en la vina del Senor.
-¿Tuvo usted miedo de que le pudiera pasar algo?
-Como ya le he dicho, de todo ha habido en la vina del Senor. O sea, que tambien he sentido 
Gracias. Conviene recordar para saber. Y el periodismo (y la hemeroteca) es testigo de la historia.
50 anos del secuestro de Felipe Huarte 
Raquel Gasco Caro (10-1-1984), nacida en Paterna (Valencia) llego a dirigir la planta que Schneider Electric tiene en la localidad navarra de Puente la Reina en marzo de 2020. Ahora ha ascendido a un cargo europeo y ha pasado a 
Raquel Gasco, de la direccion de Schneider en Puente la Reina a directiva europea de calidad 
Once pymes navarras, entre las 500 que mas crecen en Espana 
Son las elegidas, las que figuran entre las mejores. Del conjunto selecto de las 500 empresas medianas en el pais que mas han crecido durante 2020 son 11 las que tienen sello navarro. Son las reconocidas con el sello Cepyme500, 
El ‘First Dates’ empresarial navarro para ayudar a emprender 

"Me siento como si estuviera organizando una cita para ‘First Dates’”. Asi resumia con humor y satisfaccion Ana Canada Zarranz, responsable de Comercio Internacional en Camara Navarra de Comercio, Industria y Servicios, su 
Mas de 130 empresarios, directivos y profesionales del mundo de la economia y empresa navarra ofrecen su vision sobre el ano que termina y el que comienza ya. Ademas, escriben su particular 'carta a los Reyes Magos' para los 
130 protagonistas nos dan las claves para el nuevo ano en Expectativas 2023 
Entrevista como la presidenta de Cepyme Aragon
Maria Jesus Lorente: “La mujer es mas leal con la empresa que el hombre” 
Maria Jesus Lorente esta al frente de la Confederacion Espanola de la Pequena y Mediana Empresa (Cepyme) en Aragon, una organizacion empresarial que nacio en 1978 y que agrupa a mas de 35.000 empresas, ademas de mas de 225 
Acaba de publicar una foto 
Ingeteam busca 'desesperadamente' 50 trabajadores para Sesma y Sarriguren 
Ingeteam Navarra, dedicada a las energias renovables, esta en continua busqueda de profesionales para sus centros de Sarriguren y Sesma, con 400 y 600 trabajadores, respectivamente. En estos momentos, para los proximos meses, la 
Acaba de publicar una foto 
Gracias a Casa Cantabria de Navarra por darme la oportunidad de presentar el libro "Una vida dedicada al enfermo. Federico Soto Yarritu, psiquiatra", 
Me encanto compartir con vosotros en la sede de esta casa regional la historia 
Encantada de volver a hablar de Federico Soto, psiquiatra y director de manicomio de Pamplona de 1934 a 1976. 
En tiempos en los que la salud mental cobra un triste protagonismo conviene recordar a referentes como Federico Soto.
La cita es en Casa de 
Desde empresas del grupo Mondragon, como Eroski, Mapsa, Fagor Ederlan Tafalla, Laboral Kutxa; a otras del sector educativo como Liceo Monjardin, la Federacion de Ikastolas; pasando por Frenos Iruna, Atecna, Muebles de Viana 
Ignacio Ugalde, presidente de CEPES: “Aportamos una forma distinta de crear empresas que hay que dar a conocer” 
MedalladeorodeNavarra
diadenavarra economiasocial.
Cuando Enrique Sueiro Villafranca (Pamplona, 1968) ensena a los altos directivos como deben comunicar interna y externamente, seguramente no les hablara de la Conquistas de America, ni del colonialismo, ni de Fray Bartolome de 
Enrique Sueiro: "El siglo XVI es muy parecido al XXI porque las 'fake news' ya existian" 
"Mentiras creibles y verdades exageradas. 500 anos de leyenda negra" es un interesante libro en el que el consultor navarro analiza la historia desde la comunicacion.
De los aerogeneradores eolicos vemos la parte que se eleva al cielo desde la superficie. Es decir, distinguimos la torre, con sus diferentes tramos que pueden ser 2, 3, 4 o 5; la nacelle y las palas. Pero, ¿como se sujetan? Es 
1.000 jaulas de pernos de Barranquesa para sujetar los aerogeneradores 
Gracias a ti, Enrique, por contar conmigo y poder compartir impresiones sobre un libro tan interesante.
Cantar para aprender filosofia.
Ignacio Garay
Universidad de Navarra 
Cantar para aprender filosofia 
Un grupo de estudiantes de aprenden filosofia mediante la musica.
Aunque suene casi a ciencia ficcion, la Comunidad foral tuvo una vez una linea aerea regional. Pero el sueno de volar de una compania navarra termino hace 25 anos. La iniciativa de Lineas Aereas de Navarra (LAN) para poder 
LAN, 25 anos de una iniciativa privada aerea navarra 
Gracias a Amaia Madinabeitia y a Navarra Television por darme la posibilidad de hablar de 7 mujeres profesionales navarras que han sabido sortear las dificultades para alcanzar el exito. Lo cuento en el.libro "Ateneas navarras 
El montaje de un mueble, una reparacion de persianas, colgar estores o estanterias, instalar un grifo o los pomos de una puerta, arreglar una averia en la caldera o una gotera, cualquier reparacion que requiera de ‘un manitas’ 
Multihelpers ha formalizado mas de 200.000 servicios desde 2017 

Casi cien empresas han utilizado el programa navarro 'NAEX Destino' para salir al exterior 
“Estamos convencidos de que, como ocurre con la digitalizacion, si la empresa no se internacionaliza entra en una rueda que puede llevarle a perder competitividad”. Asi lo senalo Miren Ausin, directora del Servicio de Proyeccion 
Gracias al Foro de Trabajo Social Gerontologico (FTSG) por darme la oportunidad de participar en la interesante jornada "Edadismo. Que la edad no sea una barrera", celebrada recientemente en la UPNA y dirigida por Javier Irujo 
Gracias al Foro Social Gerontologico por invitarme a participar en la "Edadismo. Que la edad no sea una barrera", celebrada en la 
Discriminar por cumplir anos en Navarra 
La imagen de la diosa griega Atenea —simbolo de sabiduria, valentia e ingenio—, ilustra la portada del nuevo libro en el que la periodista Marialuz Vicondoa Alvarez retrata a siete mujeres a quienes ya admiraba antes de poder 
Marialuz Vicondoa, periodista: “La mujer profesional se siente culpable por no llegar a todo” 
Gracias a por la entrevista y a 
.
Han pasado gran parte de sus biografias juntos, conviviendo en su infancia y adolescencia en Funes, y en su epoca de estudios en el Sario, cuando residian en casa de su abuela materna en Pamplona, en la calle San Nicolas. Por eso 
Juan Moscoso, elegido consejero de Indra
INDRA 
Juan Moscoso, elegido consejero de Indra 
De Miami a Peralta, pasando por Abaurrea Baja y Pamplona. Es uno de los recorridos habituales de este directivo que salio de Navarra para instalarse en EEUU, donde vive desde hace mas de 30 anos. Vicepresidente y director general 
Presento este domingo el libro "Ateneas navarras de hoy. Siete miradas sobre la profesion y la vida", editado por , Papeles del Duende, en la Feria de la Edicion. Me acompanara 

La portada es de Patricia Miranda 
Entrevista con con motivo de la publicacion de su ultimo libro, "Todo Arde", y de su visita a ESTELLAPRINT 
Penguin Random House
Tiene la imagen de un nino pillo, que corre como escapando de una reganina y que 
Entrevista con , con motivo de la publicacion de su ultimo libro "Todo Arde", de 
“Un lugar con historia, misterio y belleza, como Navarra, es perfecto para mis libros” 
Caja Rural de Navarra vende su participacion en el operador Guuk 

Caja Rural de Navarra ha abandonado el proyecto de telecomunicaciones local Guuk, con sede en San Sebastian y con actividad en el Pais Vasco y Navarra. La operadora comenzo a funcionar en julio de 2020 y a los pocos meses se unio 
La navarra Label Investments entra en Emovili, empresa dedicada a la transicion energetica
Alexandre PIERRON-DARBONNE 
La navarra Label Investments entra en Emovili, empresa dedicada a la transicion energetica 
Covid, guerra de Ucrania, crisis energetica, precios elevados. Este conjunto de problemas no falta hoy en ningun foro economico. Tambien fueron citados en el Encuentro Economico de Navarra, donde se presento el Informe de la 
Laboral Kutxa rebaja su prevision de crecimiento al 1% para 2023 
Laboral Kutxa rebaja su prevision de crecimiento al 1% para 2023 
Apoyo institucional a las inversiones alemanas, pero a cambio de la proteccion de los trabajadores de las companias alemanas en territorio navarro. Fue la peticion que planteo la presidenta del Gobierno foral, Maria Chivite, a 
La formacion y los profesionales navarros, atractivos para la empresa alemana 
Nuadi compra una empresa en Barcelona y pone pie en Mexico 
El parque de automocion de EEUU, Mexico y Canada juntos es de 350 millones de coches, igual que el de Europa. Y la empresa navarra Nuadi quiere aprovecharlo. Por eso, este fabricante de piezas de frenado para automocion ha 
Sillas navarras para Starbucks 
Rehabilitar edificios para conseguir una vivienda eficiente y menos contaminante tiene un precio. Aunque la teoria y la experiencia dice que produce ahorros de consumo energetico y menores emisiones contaminantes, la realidad 
Las comunidades de vecinos, un escollo para la rehabilitacion 
.
Estellaprint preve invertir 16 millones hasta el ano 2024 
.
Princesas de Disney, spiderman, pokemon, platos de comida, textos escolares, biblias..., en castellano, catalan, ingles, frances... Todo ello va recorriendo las cintas transportadoras de las dos plantas de impresion con las que 
El escritor de thriller mas vendido en espanol estuvo ayer en Estella. Acudio a Estellaprint, donde se estan imprimiendo, desde el pasado 5 de septiembre, los 215.000 ejemplares de su ultimo titulo: "Todo arde"
La informacion 
Juan Gomez-Jurado imprime en Estella 

.
Hace mas de 25 anos, Gorka Lakunza Vives era uno de los alumnos que, sentado en un aula de la Universidad Publica de Navarra (UPNA), escuchaba con interes las sesiones sobre emprendimiento. Cursaba Empresariales y, al conocer 
Atecna celebra sus bodas de plata con un nuevo edificio de 4,5 millones 
Ataxia, una enfermedad que afecta a unos 50 navarros: "Con 20 anos empece a notar que perdia el equilibrio" 
diainternacionaldelaataxia.
Eduardo Preciado, diagnosticado de ataxia: "No puedes pensar en el manana, ni en el pasado; hay que ir dia a dia" 
diainternacionaldelaataxia.
Cabezon, echado para adelante e independiente. Asi se define Eduardo Preciado Biurrun (25-10-1975), diagnosticado de ataxia de Friedrich a los 25 anos. Le cuesta mucho pedir favores, vive solo y todo lo que puede hacer sin ayuda, 
Dificultades para hablar, para andar, para mantener el equilibrio, problemas en la coordinacion que pueden provocar la necesidad de utilizar sillas de ruedas. Son algunos de los efectos de la ataxia, una enfermedad rara porque su 
La empresa centenaria Tiruna Grupo Industrial, fabricante de rodillos para instalaciones de fabricacion de carton corrugado con sede en Pamplona, ha pasado en su totalidad a manos chinas. El comprador ha sido el grupo 
El grupo chino Dongfang compra la totalidad de la empresa centenaria Tiruna 
Numero 261. Matricula 3233 FLB. Son los datos que hasta ahora identificaban a la villavesa de la fotografia, en uso en Pamplona hasta el pasado 14 de julio. Ayer cambio su ruta. Salio de la campa de su exdueno, la empresa 
La villavesa 261, a Cabo Verde 
Mas de 6.400 kilometros entre ida y vuelta. Un viaje desde Huarte (Navarra) a un pais en guerra. Destino: Lipovsts. Objetivo: Buscar a su madre, Maria Cayetana Lorenzo, de 89 anos, y traerla a su casa. Todo, en seis dias. 
Esta 
Con la comida no se juega 
Entrevista con el director general de la multinacional navarra Viscofan
Jose Antonio Canales: "La fiscalidad navarra no es atractiva ni para empresas ni para personas" 
Brasil, Uruguay, Mexico, Estados Unidos, Alemania, Republica Checa, Serbia, Belgica, Reino Unido. En todos estos paises ha estado Jose Antonio Canales Garcia (56 anos), director general y consejero ejecutivo de la multinacional 
Archivado el concurso de acreedores de Davalor por insolvencia del dueno 
Punto y final para el polemico proceso del concurso de acreedores de Davalor, la empresa que recibio de Sodena prestamos por valor de 2,6 millones de euros que nunca va a recuperar. Esta es la consecuencia del ultimo auto del 
Essity de Allo invierte dos millones en reducir emisiones CO2 
¿Quien no ha utilizado papel higienico y de cocina, panuelos de nariz o faciales, servilletas... de la marca Colhogar? ¿Y quien sabe que ese producto se fabrica en un pueblecito de Navarra que se llama Allo, en la merindad de 
y "El gran reto de la Union Europea sigue siendo acercarse al ciudadano" 
Los dos profesores de la son coordinadores de libro ´Comunicar Europa en el siglo XXI´, editado por un homenaje a Maria Lozano.
Un homenaje a una persona a la que no se cita, pero que esta presente a lo largo de las 260 paginas que contiene el libro “Comunicar Europa en el siglo XXI”. No solo eso, sino que Maria Lozano Uriz, fallecida en 2020, es coautora 
Me dicen El y la asociacion que hay que estilizar a la gata, pero luego me la devuelven.¿No se la pueden llevar con sus gatitos? Me dice la asociacion que no pq no hay sitio en las colonias. A mi me dan pena la gata y sus gatitos, pero yo no los puedo tener. 