1ªAscension al Lago Lomas.(Julio 1999)&amp;Montana Palentina a traves de 
¡Magnifica fotografia!.
DiaInternacionalDelGato .
Adorables felinos. 
TxarangaDelirium. ZizurMayor. 
Mis chicos de la Txaranga Delirium. 
vejez. ancianidad. 
La vejez egoista no es mas que una infancia en que hay conciencia de la muerte. El viejo es un nino que sabe que va a morir. M. Unamuno. 
Pajaros.Petirrojo.
De repente, la belleza me salio al encuentro. Tan solo tuve que intentar captarla con el objetivo de mi camara. Fueron unos instantes sublimes. 
ZizurNagusia. ZizurMayor. Carnaval .
El grupo de danzas Birariak no faltan a la cita con el carnaval. 
TxarangaDelirium.Carnaval. ZizurNagusia. ZizurMayor.
Los chicos de la Txaranga Delirium siempre nos amenizan con su musica. Son geniales. 
ZizurMayor ZizurNagusia. Carnaval.
Con gran pericia bailan al son de la musica y la admiracion de la gente. 
ZizurMayor. ZizurNagusia. Carnaval.
Una vez que han danzando por las calles, como en un ritual se recogen los gigantones hasta la proxima salida de fiesta. Un hurra por ellos, los que lo hacen posible. 
ZizurMayor. ZizurNagusia. Carnaval .tradicion. 
Las tradiciones van pasando de padres a hijos. Los ninos recogen el testigo e imitan a sus padres. 
ZizurNagusia. ZizurMayor. Carnaval.
La alegria de la fiesta se notaba en calles y plazas de Zizur. 
ZizurNagusia. ZizurMayor. Carnaval.
El carnaval ha llenado las calles de Zizur de musica y alegria. Grandes y pequenos han salido a la calle a disfrutar de la fiesta en una manana soleada. 
Carnaval. ZizurNagusia. ZizurMayor. Birariak. 
Las calles de Zizur se han llenado esta manana de la alegria del carnaval. El grupo de danzas Birariak como todos los anos nos ha amenizado la fiesta. 
Mimosas. ZizurMayor.
Ya se adivina la Primavera. Las bellisimas mimosas comienzan a florecer. 
Pamplona. Navarra .
Paseos por la bella Iruna. 
a ver la puta tortilla cocinar mejor con cebolla cebolla cara_llorando.
¡Que maravilla!.
Baul de Laika: MANANAS DE SOL. 
'Abel Sanchez', la novela de la envidia a traves de 
"¿Por que no nos cuentan estas cosas en el colegio?" a traves de 
La ONCE trae la suerte a Navarra y reparte miles de euros en tres localidades a traves de 
Los Fabelman, la pelicula mas innecesaria (y fascinante) de Spielberg - Zenda 
Victoria Lomasko: «Mis ultimos dias en Moscu fueron una pelicula de terror»  a traves de 
El Rincon del Pajaro de Villacorta crea menus a domicilio para ayudar a las personas mayores 
Miguel Angel De Vallulis, la voz que canta a la Montana Leonesa 
Subete al Paisaje, en Sayago 
zizurmenor. parroquia.
Parroquia de San Emeterio y Celedonio. 
La exposicion de Baluarte en Pamplona que ha dejado colas impresionantes: las imagenes de Criaturas Jurasicas a traves de 
Caldereros. Carnaval. Pamplona. LOS CALDEREROS a traves de 
LOS CALDEREROS DE PAMPLONA a traves de 
Carnaval. Caldereros. Pamplona.EL CARNAVAL Y LOS CALDEREROS a traves de 
Carnaval. Caldereros. Pamplona.
Los zingaros y caldereros anuncian la llegada del Carnaval. 
Las pullas de Clara Lago y Antonio de la Torre en los Goya 2023 para "abrir melones sin salpicar a nadie" 
Asi es, Alfonso. No lo has podido describir mejor. pulgar_hacia_arriba.
Goyas2023.
Goya de honor a Carlos Saura. 
Goya2023 .
La noche del cine espanol. 
Caldereros. Baul de Laika: LOS CALDEREROS: 
Carnavales. Calderero. zizurmayor.
En breve estan aqui los carnavales. 
Franco Battiato - Omaggio - Parte 1/2 a traves de 
Muere Burt Bacharach: sus cuatro matrimonios y la tragedia que marco la vida del compositor a traves de 
zizurmayor. zizurnagusia. teatro.
Esta tarde, cita con el teatro. 
Supervivientes del Surf : Alvaro Vizcaino - Atlantik Surf marca_registrada 
Guardo. Palencia.
Plaza del Ayuntamiento. 
ZizurMayor. Ocaso.
Rojo atardecer. 
Argentina. Leon. Dona Araceli y ciudad de Rufino ( Argentina ) a traves de 
Argentina. Leon. mineria Ciudad de Rufino ( Argentina ) e inicio de entrevista a Dona Araceli a traves de 
ZizurMayor. ZizurNagusia.
Al atardecer, me gusta pasear por sus rincones. Ya sea por el pueblo, o por la urbanizacion, Ardoi. 
guardo. palencia. riocarrion. 
Deseando llegue el verano y saborear las letras a orilla de mi rio Carrion. 
zizurmayor. zizunagusia. colza.
Estas fotos las hice el ano pasado, cuando la flor de la colza llena los campos.
Ya mismo volvera a aparecer con su belleza.
El tiempo, vuela... 
gatos. felinos. 
Adorables felinos. 
Belleza. 
La belleza de un instante. 
RioCarrion. Guardo. Palencia.
La belleza del rio Carrion a su paso por Guardo. 
Vida. Felicidad. Sencillez. Belleza.
La belleza se esconde en las cosas mas sencillas.
Hay que saber mirar. 
Cadiz. Conil. Playa. 
Se escuchaban sus risas a lo lejos. La playa se vistio de fiesta, mientras yo intentaba robarles unas instantaneas.
El sol se asomo en el horizonte.
Tambien reia. 
Paciencia. Furia. 
Cuidado con la furia del hombre paciente. Confucio. 
Humanidad. Sinceridad. A veces es mas humano ser amable que sincero. 
Marisol: la nina prodigio del franquismo convertida en militante comunista a traves de 
Guardo. Palencia. Pueblo. Raices.
Uno vuelve siempre a los viejos sitios donde amo la vida. 
Nuestros pasos
enredados en un baile
surcaran los caminos
y las calles
gritaremos a los cuatro vientos
todo el amor
que llevamos dentro. 
Acaricio tus manos y tu pelo
tu mirada
prendida de la mia
voy vagando 
por tu fragil cuerpo
al caer la tarde de la vida. 
No es que el amor
haya llegado de repente
agazapado estaba 
en mis entranas
escondido y misterioso
estaba inerte
esperando la hora de salida
donde poder fundirse lentamente. 
Yo quiero
rodearme de tu cuerpo
sentir llegar tu amor
cuando me tocas
y alla
en lo mas hondo de tu alma
cobijarme cada hora. 
poesia. 
AMORES.
El roce de tu mano
en mi cintura
el calido beso
de tu boca
volcan encendido
de pasiones
deseos
y miradas silenciosas. 
San Blas, la festividad mas dulce de Pamplona: las emocionantes imagenes de la procesion y los roscos a traves de 
Atrapados
en nuestro 
pequeno horizonte
de mirada mezquina
conscientes de 
nuestra pobreza.
Y aun asi, poseemos
la grandeza de existir
y un halito 
de esperanza. 
Poesia. 
Errantes.
Somos huellas
que se extinguen 
en el horizonte.
Pasos perdidos
en la nada 
del universo.
Etereas siluetas
de quijotesca figura.
Caminantes errantes
en el misterioso Cosmos. 
Gatos.LEO a traves de 
Poesia. 
Libre al fin
se atrevio a cruzar
el parapeto de sus miedos.
La risa broto 
de sus labios
largamente contenida.
Una explosion de belleza misteriosa 
recorrio su cuerpo 
marchito y triste. 
Saramago. Libros. Literatura. 
Es necesario tratar con cuidado los libros porque llevan una persona dentro, el autor. Saramago. 
Chejov. Todo lo incomprensible inspira miedo. 
Doy fe de ello. He tomado pinchos de tortilla y helados. Es un rincon muy agradable para pasar el rato.
Julia Zenko │12 Cantantes │Con Las Alas Del Alma a traves de 
La bella Leticia 
Anton Chejov-cuento-"El miedo" a traves de 
Mochila. Miedos. Libertad. Lluvia.
Se fue saltando charcos en busca de la libertad, dejando a un lado su mochila cargada de barrotes y desilusiones. 
Fantasia. Frases.
La fantasia es el arma secreta que tenemos para cambiar la realidad. 
Peludos. Perros. Gatos.
Adorables peludos. 
Valderrueda. Leon. Pueblo. Raices. 
Besos, raices, infancia, ternura de madre al rayar el alba. 
Guardo. Palencia. Nieve.
La nieve ejerce sobre mi un poder de seduccion, del que es imposible escapar. 
Guardo. Palencia. Nieve.
Recuerdo de la nieve en mis tiempos en Guardo. 
Con esa buena compania que tienes el frio es mas llevadero...jejeje. Una preciosidad.
ZizurMayor. ZizurNagusia.
Invierno. 
zizurmayor.zizurnagusia.supermercadoBM.
Desde hace unos dias tenemos un nuevo supermercado en la zona. 
ZizurMayor. ZizurNagusia.Paseos. Pueblo.
Paseos al atardecer. Un placer cotidiano. 
Juevintxo. 
Una llamada inesperada, un plan cautivador, el dia del Juevintxo y la noche es bella. 
Ocaso.
La belleza de un instante. 
Vecinos. 
Mis adorables vecinos. Bimba y Simon. 
No pude asistir. Tenia un plan previsto para la tarde y no lo pude cambiar.
Me hubiera gustado mucho.
Saludos.
AmarLaVida. LaVida.
Lo que importa no es que la vida nos ame, sino que nosotros amemos a la vida. 
Pamplona. Navarra.Iruna. PlazaCastillo.
La belleza de la Plaza el Castillo me atrapa.
Me gusta pasar largos ratos saboreando la vida. 
Rosas. lagrimas.dolor.
Las rosas tambien lloran. 
Estreno de ‘¿Que ocurrio en Undiano?’, de Yolanda Almeida 
Pamplona. Navarra. Hospital.Capilla.
Capilla de Santa Maria de la Salud en el complejo hospitalario de Pamplona. 
Capilla de Santa Maria de la Salud (Pamplona) - Wikipedia, la enciclopedia libre 
Gracias cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Gracias cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Cumpleanos. Que maravilla, sentir el carino de los internautas de Facebook, Instagram, Twitter y el mundo de la blogosfera. 
Miles de besos. 
Gracias, Merche.
Gracias, Julio.