Y al fondo, la Isla de los Conejos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Ridiculo y peligrosa deriva. Recuerda mucho al S XVI y su Indice de los libros prohibidos.
Y el pimenton... !.
El ser mujer, reducido a una x en una casilla de un formulario.
Lo de la apuesta por el feminismo, despues de la chapuza, queda raro. En mi opinion lo que mas molesta es eso, la capuza y que el gobierno deje la integridad del estado desprotegida para tener contentos a ERC y Junts.
Hola Mira aqui puedes ir entrenando la portavocia para desenmascarar mentiras. 
Al menos no han titulado que fue Ministro de la Guerra... de Irak.
En el 2033. Hmmm cara_pensativa.
El rey del senuelo. Cuanto mas teatral su reaccion, mas desapercibida su inhibicion. 
¡¡Pero que mentiras, Bolanos!!??
¿Como que nadie lo vio y que nadie lo advirtio?
Pongo aqui de nuevo este extracto de la impecable intervencion de en la tramitacion de la ley en el mes de noviembre. 
(Minuto 0:20 para los impacientes) 
No solo no se dio cuenta, sino que la ley parecia gustarle bastante. 
Chipiona, Cadiz 
Y cuando el PSOE reune a sus ex presidentes, que es? La Espana del manana? 
No pasa nada. Ya se que de este tema sabes un monton y que te va la vida en ello. Besos.
Hola Andres. No creo que mi tuit fuera tan ofensivo. (Y tampoco veo mucho afecto en tu respuesta cara_guiñando_el_ojo).
Ay Cesar!!! Si supieras en Cantabria... 
Y no estaria mal saber quien del Gobierno de Cantabria ha sido el interlocutor del Ministerio, Renfe y Adif en toda esta gestion.
Pero eso no es posible. Seguira habiendo excarcelaciones, aunque se modifique la ley, hasta que se revisen todas las penas de los condenados segun la ley anterior. El problema no esta en el consentimiento, sino en la unificacion de las co ductas de abuso y agresion.
Las personas que a 31 de diciembre estan cobrando paro con un contrato de fijo discontinuo, figura en el mismo grupo que el 31 de diciembre de 2021. Es decir, estamos sumando y restando grupos homogeneos?.
¿Sabes esa sensacion de orgullo por el exito de una paisana?
Cristina Bucsa en tercera ronda del Open de Australia 
Vaya traca!.
Con la ley del Si es Si, no querian rebajar las penas, y paso lo contrario. Con la malversacion querian rebajar las penas y no lo han conseguido. Solo se me ocurre que salga Patxi Lopez a decirle a los jueces que apliquen Si es Si a Puigdmont y la malversacion a los violadores.
El abogado del Lincoln.
Que buena noticia!.
Ay, si. Gracias. Pense que lo habia comprobado y obviamente no.
Este tuit que pretende? 
Revilla se ha picao
Revilla contradice al CIS de un Tezanos "que no da una": "El PRC es la primera fuerza politica en Cantabria" via 
- El PP no puede encausar.
- Los desmanes no son delito. 
- El que crea que ha cometido un delito, que le exija la responsabilidad penal como dice el art. 102.1 de la CE.
Dice el del cierre inconstitucional del Congreso en la pandemia a Feijoo: “Su gran aportacion desde que lidera el PP es enmudecer a las Cortes Generales” 
via .
No.Lo que se califica como asalto es cambiar la LO que regula la composicion y nombramientos del TC a traves de unas enmiendas a la ley de que modifica el Codigo Penal.
Lo que nos hubieramos ahorrado si lo hubieran hecho asi desde el principio. 
Este hilo es señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro 
Decir que el mandato de los miembros del TC esta caducado en vez de prorrogado tiene la clara intencionalidad de deslegitimar sus decisiones. 
Y le manda perendengues que el Gobierno sea quien deliberadamente haya acunado el termino.
Para los que se escandalizan porque unos diputados hayan ejercido su derecho al amparo constitucional o lo quieren confundir con el derogado recurso previo de inconstitucionalidad. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Bueno y un par de detalles sin importancia: no es por el fondo del asunto, si no por pasarse por el forro el procedimiento para cambiar una ley organica. 
Y no impide la votacion, si no que se incluyan las enmiendas ilegales.
Nada justifica saltarse el procedimiento para modificar las leyes. Ni siquiera la incapacidad de quien sea para renovar los organos judiciales.
Si el PSOE estuviera convencido de que la modificacion del sistema de eleccion de los jueces es conforme a la CE, estaria tan tranquilo y encantando de que el PP haya presentado un recurso abocado al fracaso. 
Se quiere cambiar la ley organica que regula el procedimiento de eleccion de los jueces a traves de una enmienda, es decir, sin observar el procedimiento previsto para modificar las leyes organicas. Lo cual es muy grave y por ello puede ser recurrido en amparo ante el TC.
¿Sabes que hay un procedimiento establecido para elaborar las leyes? Ese procedimiento es una de las mas importantes garantias de la democracia, y el PP considera q no se ha cumplido y por eso recurre en amparo al TC, tal y como la ley faculta. 
Insultar al PP por eso les retrata.
No. El lio es porque se han pasado por el forro el procedimiento para modificar leyes organicas.
... y el titular de El Pais dice "lo censuro" en vez de "lo declaro inconstitucional" para que no parezca que esta sugiriendo que seria logico tambien en este caso una declaracion de inconstitucionalidad...
Salvo Casares, que voto a favor, no?.
Que bien escribes, Que gozada! 
Ya veras cuando se entere Patxi. 
El Gobierno ya tiene la respuesta del Supremo: la revision de sentencias por la ley del si es si "es obligatoria" 
Ni conducir un ferrari...salvo que sea robado, vayas a 200 km/h, por direccion prohibida y bajo los efectos de las drogas. 
Ojala la Ministra de Justicia haya ido hoy al trabajo en metro. 
Al menos Peru tiene un Codigo Penal que le protege de los intentos de romper el orden constitucional. Dentro de unos dias Espana no estara protegida frente a intentos similares. 
No. Esa diferencia no es por aplicar la ley nueva o la vieja. Es por considerar los hechos delictivos violacion grupal o abuso sexual, todo segun la ley antigua. 
La rebaja que permite la nueva ley en este caso es de 1 ano segun la resolucion del TS 
Y ademas, yo no me tiro de los pelos, solo constato un hecho: la modificacion propicia la revision a la baja de algunas condenas. 
Quien hizo la modificacion que explique si era lo que pretendia o si es un efecto no deseado de una mala tecnica legislativa. Vamos, una chapuza.
La disparidad de penas no varia con la nueva ley, al reves, se amplian las horquillas. 
Creo q confundes el sistema de recursos con las revisiones de sentencias por la aplicacion de una nueva ley mas favorable. 
Lo q hay q comparar es como serian las penas de las sentencias y de los recursos con el CP viejo y con el nuevo. 
Aqui lo explican
En mi opinion, se necesita unificacion de criterios cuando hay dudas en la forma en la que debe aplicarse una ley; y cuando la ley claramente rebaja la pena a un delito, simplemente habra que revisar si cada caso concreto se puede beneficiar o no de esa rebaja.
Si. Por eso se recurrio. Y el TS habria elevado a 10 anos y no a 9. 
Ademas, si cuando se cometieron los hechos hubiera estado en vigor la ley nueva les habrian caido 2 o 3. Alguno probablemente no habria ni ingresado en prision. 
Y es lo q pasara en el futuro si no se corrige.
Y como la justicia funciona y su sistema de recursos tambien, ayer fue revisada por el TS y la elevo a 9 anos, que hubieran sido 10 si la ley del Solo Si es Si no hubiera modificado el codigo penal.
De 4 a 9 es consecuencia de un recurso que nada tiene que ver con la ultima reforma del CP. Y con el codigo penal antiguo la condena hubiera subido a 10.
Que merecido! Reconocimiento al diseno de un recurso turistico y medioambiental de gran calidad. Enhorabuena Jose Manuel, Ramon y Marco!!.
Autorretrato. Falta el armino. 
O los signos de interrogacion. O ambas.
Yo creo que es precisamente la moderacion lo que se quieren cargar, porque en la radicalidad ganan. Y parece que lo estan consiguiendo... 
Mario, no puedo localizarte por DM. Igual tu si me puedes escribir...
Hola Mario. En la mayoria de los casos las personas a las que atendemos en Ola de Frio no quieren alojarse en el centro. Por eso estamos preparando un recurso alternativo para ellas. Me encantaria contarte los detalles.
Pues le ha quedado fabuloso!!
Gracias.
Leido. Si se advirtio. Pero de despreciaron las advertencias. Mira con calma este video. En mi opinion, si se ha generado este caos es porque la modificacion es tecnicamente defectuosa. Era facil redactar para que la aplicacion fuera inequivoca, pero sobro soberbia. 
La respuesta de hoy es Maria Angeles Benitez. 
AgropopularMarianoMedina 
AGROPOPULAR
Saludos desde la Cantabria otonal. 
A mi, que no soy de izquierdas, me gusta Sabina desde que me acuerdo. Y que se le tiren al cuello- a el o a quien sea ‐ por decir que es mas o menos de izquierdas o derechas me parece de neandertales. 
Lo revisamos, lo advertimos, lo argumentamos y votamos en contra. 
Muy merecida recompensa a su conocimiento, precision e independencia. Enhorabuena. 
Sus comentarios me ayudan mucho a formar mi opinion sobre temas juridicos.
Senora Rosell, no se obceque. Si hay decenas de casos en revision es porque la modificacion que hicieron del CP lo propicia. De verdad, les ciega la ideologia. No son los jueces, es su ley.
Una pregunta: alguien podria argumentar que el delito de homicio es preexistente en el CP a la comision del hecho, pero que el delito de desorden publico agravado no, y por tanto no se puede aplicar a hechos sucedidos con anterioridad?.
Yo si. Y me ha sorprendido. Por eso digo lo de error de calculo.
A la factura que pueda pasarle entre sus votantes. Oigo por ahi mas revuelo que otras veces. No se...
¿Y se ha roto por las cesiones de Sanchez o porque el independentismo sabe que la respuesta a la vulneracion de la ley es la carcel y la inhabilitacion?.
Y si esta vez Sanchez ha calculado mal?.
En mi opinion, democratas no muy satisfechos con su partido, que no tenian intencion de ir a votar esta vez, han reaccionado a ultima hora ante la presencia excesiva e impertinente de Trump.
AgropopularCastanas 
La repuesta es MAGOSTO o, como decimos en Cantabria, MAGOSTA magosta 
En Torrelavega arrebol y 18 grados. EsperandoAFortuny 
Un hombre de palabra.
Tris Truss, ni la ves ni la veras (mi madre dixit).
En mi opinion no esta diciendo que le chinche. Si sigue leyendo, lo que dice es que con quienes estaban en el 15M y hoy en el gobierno, es imposible pactar una reforma de contenido ultraliberal. Esta reconociendo que en todo lo que se pacte tendra que haber muchas cesiones.
Pues eso. Madrid por importe de 80 millones y Cantabria 22. O las dos bien o las dos mal.
No estoy criticando las listas de espera, ni siquiera la externalizacion. Critico el doble lenguaje, la doble vara de medir, que me quieran hacer comulgar con ruedas de molino y que me tomen por idiota. Porque tu sabes que si esta derivacion la hace el PP lo que habria que oir.
En 2021 presumia de q la pandemia no habia resentido las listas de espera. 
Hoy, las listas de espera provocadas por la pandemia son la razon por las q el SCS va a "derivar cirugias". 
Es un procedimiento "habitual" del SCS, pero si lo hace Ayuso es privatizacion. 
Y esta Cruz de Malta que me he encontrado dentro de un tomate, que? 
Ya podemos ir cambiando lo del baul de la Piquer por el feretro de Isabel II.
Pero que autobombo es este? 
Jeta inmensa
Moncloa encarga a dos productoras una serie «no propagandistica» sobre Pedro Sanchez via .
Termine anoche la novela. Maravillosa y sobrecogedora. Que bien se aprende la Historia cuando se cuenta a traves de personajes. 
Ahora es como si conociera a las victimas de semejante barbarie. Inexplicable que aun haya quien defienda/justifique los totalitarismos.
Yuri corazón_rojo 
Tambien las mesas de las camaras son convocadas por sus Presidentes. Articulo 35 de la Reglamento del Congreso.
Ojala algo de sobre esto... 
Senor Sanchez, ¿podria decirnos por que esta tan contento exactamente? 
Feijoo senado SenadoDebate.
Por supuesto!! Pero termine como termine ya me ha ganado.
Los totalitarismos. Los populismos. Los extremos se tocan. La manipulacion de las masas. La erradicacion del pensamiento critico. La construccion del fanatismo. La propaganda. 
UltimosDiasEnBerlin
Atrapada en las paginas de esta novela. 
De verdad una ministra rescatando una noticia de corte sensacionalista de 2012 para atacar a Feijoo?.
Pues escribe sobre ello, nadie te lo impide.
Te presento a la mia...

La cancion es preciosa. un gran cantautor. La forma en la q Revilla hace la propuesta un desastre. Los cambios de los simbolos institucionales se deben hacer previa consulta y con consenso, aunq solo sea para no dejar al autor en situacion comprometida. MiOpinion.
Sanchez coge el Super Puma y el Falcon para viajar a La Mareta en plena polemica energetica via 
Yo canto esa sintonia desde la primera vez que oi su nombre.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo ¡alegria!
El torrelaveguense recibe un Premio Eisner, el 'Oscar' del comic | El Diario Montanes 
Mientras???.