No hace falta ser periodista deportiva para opinar, y siendo futbol lo raro es que haya una sola lectura valida cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo
Lo que creo es que el problema no estaba en estar llegando y no tener remates, si no en que no se llegaba...
Tambien, tambien. Solo focalizo en el MC porque creo que es donde estaba el mayor problema, incluso para contactar con la posicion de Borja. Con Montoro no se hubiese logrado, y con Camarasa la pelicula fue otra.
El Oviedo no supo que hacer con balon hasta que no piso el prao Camarasa. Con el la movilidad de lado a lado fue -por primera vez- hacia adelante.
Tercera derrota en cuatro partidos, y justo cuando parecia que ganar en La Rosaleda daba un poco de oxigeno. Todo lo contrario.
Por inesperado. Estaba mas para meter a un Camarasa o Borja, incluso Montoro, antes que un delantero y menos uno que se estrena.
Cervera da un golpe en la mesa sacando a Enol al descanso. Debio de sorprender hasta al guaje...
Es una loteria, pero sin duda es un perfil como no ha habido antes: mucha experiencia no solo en un club grande, sino en una cantera de las mas importantes. Y con una decada mas de tecnico en 1ª Nacional Fem antes de eso. 
Habra que ver si funciona en el vestuario del ROF dedos_cruzados_tono_de_piel_medio.
Son cosas diferentes, y compatibles. 
En 45 minutos solo dos pases que rompieron lineas, uno de Luismi y otro de Vallejo. Y en mediocampo, el Cartagena recibiendo de cara, con tiempo para jugar y duenos ademas de las segundas jugadas. Un dolor.

No preocuparse, que entamamos una pa' marzo. Hay mas cosas que hacer en Castanera... cara_besando_con_ojos_sonrientes.
Ni en dieciocho repeticiones mas esa falta es de Luismi en lugar de sobre Luismi. Que cosa el arbitraje, que poca vista.
Ya podeis venir mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro_medio cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Primeros pasos del Real Oviedo de Joseba Aguirre. De segunda, y a los mandos de la preparacion fisica, Andrea Suarez, quien fuera tambien mano derecha de Crespo hace dos temporadas. 
Detras de Joseba Aguirre hay una amplia trayectoria en el futbol femenino y tambien bagaje como DD.
Ademas, tiene nexo con el pasado azul mas reciente: la Liga ganada con el Athletic la firmo con Bingen Arostegi como segundo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio
Maria 1-0 Platanero
(Ya solo quedan otros cinco cara_llorando_de_risa) 
Fue la que dijo en su dia que “cada paso que dan los deportistas de elite es un paso para la sociedad”. Y se referia exactamente a esto.
Gracias, Jakub. 
reloj_de_arena_con_tiempo Quien llegue al banquillo azul tendra quince dias para trabajar con premura, pero sin liga.
calendario_de_espiral Tras el paron, diez jornadas para revertir la peor situacion clasificatoria de los ultimos anos: antepenultimas y a cuatro puntos de la salvacion.
La derrota deja a las oviedistas muy tocadas, antepenultimas y a cuatro puntos de una permanencia que ahora marca el Rayo tras ganar en Cordoba y salir de la quema. Tenerife y Athletic B tambien estan en descenso, pero mejor posicionadas.
Pintan bastos...
«Una caricia, una caricia que no necesita adjetivos» 
Explicar finanzas con el refranero espanol, siempre estuviste a otro nivel... 
No pueden ir en mejor continente corazón_azul
Os debia una y el camino de vuelta a la tierrina lo fui marcando yo a primera hora, ¡esta despejado! cara_lanzando_un_beso 
“Aprende las reglas como un profesional para poder romperlas como un artista.”
Pablo Picasso paleta_de_pintor 
En que siguen esperando que la FIFA de luz verde al fichaje, que por aquello de ser menor es mas exhaustivo. El tramite se inicia a 1 de enero, pero hace una semana aun estaban requiriendo documentacion.
De todos modos, el club confia en que se resuelva en estos dias... dedos_cruzados.
Las carbayonas golearon a las periquitas (3-0) y toman aire: dormiran a tres puntos de la salvacion tras mas de tres meses sin conocer la victoria.
Riquelme y Badell rubrican un triunfo balsamico dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio
Que venias a por una sola cosa, y que no ibas a marchar de Malaga sin ello.
Dicho y hecho. Y que nos veamos muchas veces en los exteriores corazón_azul.
La familia de Manu Vallejo, en la grada de La Rosaleda, ha roto a llorar con el gol del oviedista. Literalmente. Cuanto abrazo y alegria contenida. 
Cuantas ganas debe tener este futbolista de que la apuesta le salga bien; cuanta necesidad habia de algo como el en el Oviedo. 
¡Hola, 
Vuestros pasos me marcan el camino cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
No se respetan las tradiciones ya...
Es el peor momento de la ultimas temporadas y la que habla es Lucia Vallejo:
"Es un momento complicado, lo hemos hecho todo para ganar y al final hemos encajado en una perdida. El futbol no esta siendo del todo justo con nosotras, creo que nos merecemos mucho mas.".
Se complica la situacion clasificatoria del Real Oviedo femenino. Una nueva derrota, por la minima y a ultima hora, vuelve a condenar a las de Alex Rodriguez. 
La sangria de puntos empieza a ser importante: se han escapado 29 de los ultimos 33 puntos en juego.
Y hasta ahora, que no se si los pies son mios o prestaos copo_de_nieve 
Vaya berza Garcia Verdura...
Este: Base Bourjois Healthy Mix Serum (nº 3), que es hidratante. Y el que tenga automatico la camara. El resto es ponerte al lado de una ventana y que te de la luz... cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
El dia se pone fosco,
y nosotros nos ponemos ... manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_medio nube_con_lluvia 
Regreso al Tartiere una pandemia despues, o lo que es lo mismo, el lujo de viajar enfundada en una camiseta azul y de la mano de que este sabado vuelve a casa... estadio

Llegar, firmar y salir... mano_escribiendo tono_de_piel_medio
¡Buenas noches, Manu Vallejo!
Pero si estas en edad de que sean aun tus hermanos pequenos...
Enhorabuena por la parte que te toca, mister.
Hoy es el dia del periodismo y eso, en el caso de algunos -demasiados-, se traduce en tener que escribir casi 40 noticias al mes solo para cubrir el gasto de autonomos y gasoil.
Sin un dia libre, vacaciones remuneradas o extra que se le parezca. Resistimos, y no sabemos ni como.
¡Hola, Aitor! Claro. La foto aqui te va, que esta de mi mano, y el PDF intento conseguirlo... 
¡Solo faltaba, mil gracias! 
«Me hizo feliz aportar hasta el ultimo momento. Me emocione al entrar en el vestuario porque todavia era jugador del Real Oviedo y yo por defender esta camiseta hago lo que haga falta.
He querido -y quiero- mucho a este club y esta ciudad»
Marco Sangalli
Se va del Real Oviedo uno de esos futbolistas diferentes, de los que no es que no haya muchos, es que hay muy pocos. 
Toda la suerte del mundo, Marco. 
nube_con_lluvia Las lluvias, como ya ha ocurrido otras veces, tambien pasan factura en El Requexon.
chincheta_redondaLa agenda de trabajo del Real Oviedo se mantiene, pero el escenario podria variar en las proximas horas debido al riesgo de desbordamiento del rio Nora.
Yo de mayor quiero jugar como Luismi...
¡Todos! 
Y viajaran todos a excepcion de los dos lesionados ;).
¡Buenos dias! cara_de_bostezo 
carpeta_de_archivos_abierta La salida de Miguelon rumbo al Cartagena deja via libre para reforzar el lateral derecho del Real Oviedo:
obras Juanfran Moreno es una de las opciones en las que ya trabaja la direccion deportiva azul dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio
Y no decepciono. El Oviedo, digo.
El resumen del Atletico es que Griezmann juega a otra cosa.
-Si estamos todos aqui, hablando del Atletico es por sus paradas a Soro, Molina y Callejon...
-Ese dia sali a disfrutar: fue el partido que mas tranquilo jugue.
Viti, con Tomeu. Tomeu con Alba, Cele, Martina y Martin. Y que foto.
Ese lo que hizo fue abrir los ojos cinco minutos, y luego ya, coger postura otra vez... 
Buenos dias -tardes-, 2023. Dame cinco minutos mas... bebida_caliente hierba 
Y es extensible a quienes me habeis tratado con el mayor de los carinos cada vez que un mensaje mio ha interrumpido vuestro dia.
Es hora de hacer balances y el mio lo copa vuestra generosidad, porque sin esa confianza no podria contar las historias que realmente quiero contar. 
Hace 4 anos, un dia como hoy pero marcado por hospitales y su musica favorita, nos despediamos de papa.
Ese 'hasta pronto' demasiado temprano me tiene tierna, asi que solo puedo agradecer a por compartir conmigo el regalo con que cierro el ano en El Comercio corazón_azul 
Yo ahi veo a Zigic y a Munitis en punta, claramente...
"Trabajando"
cara_tapada_con_ojo_espiando 
No es sencillo trabajar en fiestas y con nueve horas de diferencia horaria, pero todo es posible si al otro lado esta 
Es gracias a el que puedo contar como el Real Oviedo ayuda a hacer un poco mas accesible y mejor el futbol, tambien en el norte de Londres dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio balón_de_fútbol 
No, todo en el Tartiere...
Presencialmente es a partir de manana miercoles, y solo en oficinas... 
Felices fiestas, familia corazón_azul 
Este miercoles, y sin que sirva de precedente, cambio El Requexon por Gijon.
La ocasion lo merece porque voy a compartir charla con un elenco de periodistas deportivas de nivel. Lo que no se muy bien es por que me han hecho hueco a mi. 
Echadle un ojo, que estais invitados señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio 
Lo que se me paso rapidisimo fue el sabado. Como debe ser...
Gracias, cara_lanzando_un_beso.
El artista es y lo que se ve en la foto, que es lo que le da sentido al club. 
Ponerlo en palabras es lo mas facil de la ecuacion... cara_lanzando_un_beso.
«El bengaleo lo inundo todo y, como si de una coreografia se tratase, el autobus atraveso con determinacion la marea azul. 
Ese humo escondia rabia por tantos anos fuera del futbol profesional, con lo que eso supuso, pero tambien la reivindicacion de quien se siente imparable» 
¡Pero que maravilla es esta, Borja! 
¡Muchas gracias! 
Fue muy facil con tanta alrededor ;).
"Traia un discurso preparado para el partido y tuve que cambiarlo: esto es una marea que te lleva. Iba a pedir tranquilidad y calma, y no pude. Ni me acuerdo de lo que hice al ganar, supongo que liberar tension".
mirando a la persona idonea, en el momento exacto señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio 
COMO TE LO MERECES BORJA BASTON.
Que empiece el espectaculo... casa 

Ellos mismos te lo cuentan ;).
¡Buenos y genuinos dias! balón_de_fútbol sombrero_de_copa 
GRACIAS corazón_azul 
Igual era bueno que Antonio llevase las botas al Tartiere, por lo que pueda pasar... 
Pd. Deberiais verle jugar, sombrero_de_copa
Si el poder de movilizacion que tiene el futbol se utilizase para algo mas que para hacer dinero, esto no sucederia jamas. Y quiza, quien sabe, pudiese marcar un punto de inflexion en una crisis de DDHH mucho mas profunda.
Pero si se les atraganto Qatar, que esperar de esto... 
¡Ultimas! campana 
Yo soy de Croacia y de Marruecos, aunque creo que eso ni cotizaba... ¡A ver si me dejan verlo!
Damos el lunes por superado, jaja. Buenas noches, cara_lanzando_un_beso.
...solo quiero que pase pronto la semana de banalidades varias y empiece el partido. Lo mas rapido posible. 
Y con la misma franqueza te digo que si por alguien de ese lado me he sentido respetada como periodista y oviedista ese es , por raro que pueda sonar de puertas para fuera mono_con_los_ojos_tapados
Lo de Joan es injustificable para cualquiera; por lo demas, el pique forma parte de esto...
Mira, , te voy a ser muy sincera, porque casi nunca se puede y a veces esta bien poder serlo. Creo que ningun error tipologico y/o de forma de la parte oviedista puede compararse a mas de una decada de machaque de Gijon sobre Oviedo. Hay mucho margen, mucho.
Pero que guapo esto... claqueta 
Pues la cara y la cruz, alguna vez tenia que llegar esta ultima tambien.
Ahora si que arranca la semana de derbi, asi que dadme paciencia, porque como me deis fuerza... 
Lo que acaba de hacer Victor Blanco. Lo que acaba de hacer conduciendo, regateando y entrando en el area por la izquierda. No fueron a pararle.
Acabo en gol, claro.
Primera parada del dia... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Es mi corazón_amarillo corazón_negro 
¡Cosa de señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio.
Estuve, estuve... solo que no se me ve en las fotos, estaba sentada enfrente de Agustin Lleida, mas o menos ;).
El ultimo baile de Brasil, el de Modric.
-¿Lleva gorro?
-No
-¿Es Bill?.
El VAR determina que estaba cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Llevo lo de ir de tapada hasta el extremo...
cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Ni en mi casa estan tan pendientes de mi, que suerte tengo con esta otra familia... 
¡Gracias! corazón_azul.
Me tapa el mono de , ¡vaya densidad capilar!.
A mi sobre el papel no me parece mala operacion, pero todo dependera de las condiciones de la adquisicion y los requerimientos que imponga el rio o la fabrica.
De base, las comunicaciones de Llanera son una locura -de buenas-, solventaria el drama del acceso y da los metros...
Visitilla para sondear la ampliacion de El Requexon hubo el martes y lo contamos en , pero a mi no me sorprende porque me consta que Llanera -y los llanerenses- molamos mucho...
escuadra profesional_de_la_construcción_mujer_tono_de_piel_claro_medio 
Que jugador Amrabat...
He pasado por ahi a mi manera y, sea lo que sea lo que te lo genera a ti, un cafe con un rato de charla de esos que despejan siempre vas a tener aqui...
cara_lanzando_un_beso.
«¡No sacan de aqui los tres puntos!»
Arengaba poco antes de un pitido final que certificaba el coraje del Real Oviedo ante el DUX Logrono. Y tenia razon la uruguaya, porque las riojanas se tuvieron que conformar con uno. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio
Si empiezas fria pero acabas asi, es que un amistoso un viernes noche y con tres grados merecia la pena.
Ye muy guapo tocar, pero los que no fuimos tocados con la varita hemos de reivindicar mas la felicidad que se esconde detras de las segadas... cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Hola, dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio
Cualquier cerveza que veais sobre la mesa es fruto de vuestra imaginacion. 
Puro 'attrezzo' para parecer enrollados... 
Sentaos. Hoy vamos a estudiar como ganar sin tener el balon. Leccion uno, preparaos para sufrir. Leccion dos, vais a salir mas fuertes de esta.
No logra ganar sin angustia, pero este tipo gana. Lo que ha logrado Alvaro Cervera tiene mucho merito.
Ojala el plan del Oviedo en Tenerife sea desgastar al rival a fuerza de que sus propios fallos le desesperen; porque una cosa es que estes comodo defendiendo atras, y otra colgarte de tu area y regalar imprecisiones al rival.
Y ojala, aunque no sea el plan, resulte. Que dolor.
Mister! Sigueme, porfa!.