gracias amigui, por algo lo pongo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Aaaaaaahhhh muchas gracias!!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n.
hoy es el Dia Internacional del Guia Turistico y no me ha felicitado nadie coraz贸n_roto.
todo esta donde tiene que estar y yo super contenta jijijiiiiii.
la gente de resaca dice no vuelvo a beber, en mi caso yo digo no vuelvo a hacer el paso de anitta.
en twitter lloro y en tiktok shakira vibes.
go find yourself amigas que te quieran tanto que te regalen flores flor bendecida flor 
la isla de las tentaciones hoy me ha hecho llorar por ver a Elena gritando de desesperacion, cuantas veces lo habre vivido el ano pasado, cuantas...
quien con ninos se acuesta meao se levanta.
no es cona he visto el perfil y ahora mismo me encuentro fatal 
nos moriremos juntos como Mary Todd y Lincoln.
tu futura mujer.
donde manda hormona no funciona neurona.
da muchas gracias a que no te exponga, a ver si se te quitan ganas de hacerte la victima marca_de_beso marca_de_beso.
de hecho solo le sirve a la persona que decidio dejarlo porque le es mucho mas facil 
quiero ver tu habitacion, otro ambiente.
quiero decir, aunque no estoy bien del todo este tiempo me he dado cuenta que ya no estoy con un estado de ansiedad y alerta constante. me he dado cuenta de que creia que era feliz con esa persona pero en realidad no lo fui ni un segundo, y ahora x fin duermo en paz. 
la verdad que todo me va mucho mejor ahora.
las guapas o las cerdas? 
Imagina compartir con alguien ano y medio de tu vida para que despues te vea y finge que no te conoce. Esto es digno de estudio.
dos unidades de reproduccion a LLYLM y ya estoy: enganchada.
que putisima pasada de trabajo tengo literalmente cobro por disfrutar dios soy super afortunada.
PERDONA qUE ME MUERo 
extremadamente de acuerdo 
ojala todo el mundo se acabe dando cuenta de lo mala persona q eres en realidad.
acabo de llorar tantisimo que por un rato he sentido que no tenia pulso y tengo tanto miedo.
Yo alguna que otra tb.
una pregunta a la biblioteca vais a hacer lo que teneis que hacer o a zorrear con todo lo que pasa por ahi?.
cada vez que cuento esto en una visita guiada la gente se queda mas sorprendida de lo que para mi gusto es jajajaja pensaba q lo sabia mas gente 
yo soy libra y me quieres.
quien se va sin ser echado vuelve sin ser llamado.
uf es que si 
Pfjsjajajajjajajsjsjjsjsjsjajsjsjsjsjsjjsjsjaja 
es que es de locos hasta donde sois capaces de llegar ciertos pavos en serio yo lo flipo.
criticar a su amigo diciendo que vaya loco. Despues de eso me ha insistido para tomarme una copa con el cuando salga y despues de decirle como 5 veces que no quiero siendo lo mas agradable posible he tenido que ser borde. Adivinais quien ha sido la mala, no?.
acaba de hablarme un chaval para contar que un amigo suyo de alicante (el cual no me ha visto en su vida) me quiere regalar por navidad un bikini, un vestido y un viaje para ir con ellos. en el momento que le he dicho que eso me ha dado grima, se ha puesto a +.
probablemente este siendo la peor nochevieja de mi vida.
te va a salir cara esta cruz.
no se si estoy contenta porque ya te has ido o triste por ser libre otra vez.
la vida es bonita pero es traicionera.
para que mentis y mentis para que.
enero/dicembre sinceramente estaba mucho mas guapa antes 
fumadora y he llegado al 3? 
no te lo has currao mucho no.
q pena cuando quieres algo pero dios tiene otros planes pa ti.
por favor llevadme a un spa no pido demasiado creo yo.
que enamorada estoy madre mia.
no se en que momento ha pasado este ano pero de repente tengo pareja estable, trabajo estable de lo que he estudiado y estoy independizada en fin que fuerte.
necesito escuchar esto en bucle y a diario 
querer no es suficiente.
ooooooo 11 anos twitteando pura shit MiAniversarioDeTwitter 
como os explico que este tweet es oro 
Ayuda si tu estas dispuesto a ayudarte a ti mismo y utilizas las herramientas que te da, tu vas a tener que hacer la mayor parte del trabajo (no se por que la pena se cree que los psicologos te salvan la vida solo por el hecho de ir) 
las wapas con los wapos tk miamor.
diras hombres libra.
normal, yo tb evitaria tener un puto piscis 
diras de 180.
hay que tener en cuenta que Remy sabe manejar cuchillos 
ya pillo la indirecta.
odiandome a mi misma por dejar de ser rubia de pelo largo.
y sin conocer donde van bien las h jajajajajaj tq.
amor con fianza es mil veces mejor que la isla de las tentaciones pero no estais preparados para esta conversacion.
Bueno yo con mojo picon ya te comia.
IMAGINATE TU CADAVER ARRUGADO JSJSJSJSJAJJAJAJA.
cual es vuestro medicamento favorito? el mio sin duda el nolotil, te deja como dios y encima da suenito en fin 10/10.
literal javi y yo jajajja 
La Pared - Cupido 
por que romantizais ser personas decentes 
ultimamente tengo dudas de absolutamente todo en mi vida pf.
el querer q no se da, donde acaba?.
se me antoja mucho un gatito negro.
luego bien que te comes ostras bien gordas.
lo cual es un poco un problema porque a veces da la impresion de que me la sudase cuando en verdad estoy reventada por dentro.
hoy me he dado cuenta de que llevo tantos anos mal gestionando el dolor que ahora aunque pase algo grave me quedo totalmente tiesa y sin exteriorizar nada, como si me quedase en standby o algo asi delante de la gente.
no q a ti hay q fumigarte.
voy a decir algo y es q lo q peor llevo de vivir con mi amix es aguantarme los peos en el sofa.
con kidd keo en serio 