Cuando descubres la pasion en lo que haces, el exito te seguira como una sombra.
DDPYT Juegodelavida.
No busco ganar. Busco disfrutar. Y es por eso que gano.
Recien sacadito del horno fuego 
DDPYT UniveridadNK.
Si deseas conocer a alguien, no le preguntes lo que piensa, preguntale lo que ama. 
-Proverbio chino-.
No hay luchador mas peligroso que aquel que disfruta entrenando.
Mientras la programacion para masas te vende que el exito va de OBTENER, el NetKaizen nos ensena que va de CONSEGUIR. 
¿Entiendes la diferencia?.
Antes de ver el video, ¿cual dirias que es el peor error en el amor? (dime si acertaste despues de verlo). atraccion relaciones 
Antes de ver el video, ¿cual dirias que es el peor error en el amor? (dime si acertaste despues de verlo). 
Somos mejores defendiendo que atacando, detectando que buscando, conservando que creando. 
DDPYT.
Si X no te lucra, estas palmando.
Pero si X te lucra y por X has dejado algo que te podria lucrar mas, tambien estas palmando.
DDPYT.
Si yo te digo: "Alcanza el exito", la mayoria de la gente no sabra ni por donde empezar.
Si en cambio te invito a sellar rendijas de palme, la cosa se vuelve mucho mas facil. 
DDPYT dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
¿Que es mas facil? ¿Hacer que tu vida vaya bien o corregir lo que va mal? dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
El miedo es senal de que estas a punto de crecer. 
Escuchalo y sigue adelante.
El NetKaizen no va de tener mas o menos disciplina, va de rentabilizar al maximo la disciplina que tienes.
disciplina.
¿Quien dijo que la vida de un Lord Sith no era un reto? Si el ha podido con todos estos obstaculos, ¿cual es tu excusa? 
Para los que todavia dudaban, LA PRUEBA DEFINITIVA de que Darth Vader SI ha sido alumno de Universidad NK dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha fuego 
Construye una vida que ya te haga feliz sin sexo ni amor ajeno. 
A partir de ahi, cualquier otra cosa es un plus. 
amorpropio quierete independenciaemocional.
Ayer dijiste "manana".
Elige enfrentarte a tus miedos o el miedo te elegira a ti.
Cuando le das la espalda a la inteligencia integral, palmas como un boxeador sin brazos.
El que trabaja duro en la sombra, brilla sin esfuerzo en la luz.
El amor verdadero no te posee: lo posees tu a el y lo cabalgas como a un pura sangre.
El que no aplica Pareto pierde oro en su propia mina. 
eficiencia productividad.
Quien no paretiza, su destino a la miseria entrega.
¿Crees que Shakira GUSANEA insecto corazón_roto de verdad o solo FINGE para hacer caja cara_con_lengua_de_dinero billete_de_dólar? 
Los habitos no se tienen: te subes a ellos, porque los habitos son trenes que te llevan a un destino u otro.
Si me ves menos, es que estoy haciendo mas.
¿Te imaginas que tu crush te hablara asi antes de hacerlo? 
La programacion para masas te ha hecho creer que el amor es magico y, por tanto, debes tomar decisiones irracionales en este ambito.
Estudia menos, aplica mas.
Mientras la autoayuda para masas te dice que tienes que arreglar tu interior antes de arreglar tu vida, el NetKaizen te ensena que tu interior mejora a medida que trabajas en mejorar tu vida.
Inauguramos estudiante_tono_de_piel_claro‍UNIVERSIDAD NK estudiante_tono_de_piel_claro, la primera universidad que fuegoTE PREPARA PARA LA VIDA fuego dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
regaloRegalo Nº1 (VACUARO) 
regaloRegalo Nº2 (MAXIMIZACION) 
flecha_hacia_la_derecha¿Problemas? Sigue estos PASOS 
No deprimirte, enfadarte o experimentar alguna emocion "negativa" cuando tu sistema para mejorar en la vida no esta funcionando es como que tu vehiculo se caiga a trozos sin que ningun piloto se encienda.
Esos que llamas familiares, pareja, amigos... no buscan tu mejor version, sino la que mejor les sirve.
Lo bonito de hacer vaina (musculo) es que, al igual que el dinero bien invertido, sigue trabajando para ti cuando tu ya estas trabajando en otra cosa.
No intentes creer en ti para mover el culo: mueve el culo para creer en ti.
FELIZ DOS MIL KAIZEN. 
(Pero recuerda que, para un kaizeneca, TODOS LOS DIAS SON ANO NUEVO).
Tus FDVs pesaran mas o menos en funcion del nicho del amor en que te muevas.
¿Crees que Bitcoin llegara a los $100K antes de 2025?
NO SI
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
¿Quieres aburrirte?
Se mediocre.
Cambiar tu vida junto a tu propia tribu nunca fue tan facil y divertido dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Feliz NKidad...
Mientras el atrapadito invierte en disfrutar de su ocio, el kaizeneca lo hace en disfrutar de su proyecto. 
FrasesPotenciadoras.
Obsesionate con tu atractivo, no con la chica.
3 REGLAS que te haran MAS ATRACTIVO inevitablemente 
Todo a tu alrededor conspira para que palmes.
P.D. Deja de palmar y triunfa.
El dinero no te da el atractivo, pero es una gran herramienta para construirlo.
Tal y como os prometi, he creado un dos_siluetas_de_bustosGRUPO DE WHATSAPP dos_siluetas_de_bustospara los que estamos en la fuegoFORMACION GRATUITA fuegode trading del sistema uniforme_de_artes_marciales"OVEJA NEGRA" uniforme_de_artes_marciales 
Si (Y SOLO SI) estas decidido a aprovechar a fondo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro las clases 
PREGUNTA: Mario, ¿cuando vas a crear otro grupo de WHATSAPP?
RESPUESTA: De inmediato. Pero sera unicamente para los que hagais la formacion gratuita del metodo de trading "OVEJA NEGRA" que empieza HOY 
Sabes que has encontrado tu vocacion cuando el ocio se te hace cuesta arriba.
Aprende HOY a hacer del trading TU OTRO NEGOCIO y obtener ingresos estables SIN ARRIESGAR TUS AHORROS .
¿Te han PROGRAMADO para ser POBRE? Abandona YA MISMO las creencias, mentalidad y habitos que te impiden billete_con_alasGENERAR RIQUEZA billete_con_alas, evitando los caca_con_ojosERRORES CON EL DINERO caca_con_ojos que tanto nos han hecho palmar a mi y a mis amigos 
Espana no solo es futbol, funcionarios y gilitardados aplaudiendo desde el balcon.
Y yo soy la prueba de ello.
Precioso, crack señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro uniforme_de_artes_marciales.
¡Mas uniforme_de_artes_marcialesKAIZENEKAS uniforme_de_artes_marciales en la FORMACION PRO que en la edicion anterior! fuego fuego fuego
¡¡ENHORABUENA!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro... Por emprezar a EXPRIMIR EL SECTOR MAS RENTABLE DE LA DECADA mientras otros SE QUEDAN FUERA cara_llorando corazón_roto
P.D. Si estas dentro, escribeme a para medalla_de_oroGRUPO VIP medalla_de_oro.
El exito es una mera cuestion de prioridades.
Mi principal limitacion con el dinero fue que creci en un entorno pobre en el que, sin embargo, me demostraron una y otra vez que se pueden hacer cosas increibles sin el.
Y eso me impidio apreciar la enorme importancia del dinero.
Puedes luchar contra la realidad y estamparte contra ella. 
O puedes aceptarla, analizarla y disenar un plan para que trabaje en tu favor.
Una sucia confesion...
luces_de_policíaMUY IMPORTANTE luces_de_policía: ¿Te has inscrito en el CRYPTOMASTER PRO y no estas en MI GRUPO VIP? Enviame un e-mail a dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro para que te pueda invitar.
Hay domingos en los que uno debe olvidarse de lo que la programacion para masas dice que debemos hacer un domingo.
Nadie sale de la universidad sabiendo como hacerse rico.
Son sus tetas...
signo_femeninoObjetoSexual vs signo_masculinoObjetoDeExito 
Crack, investiga lo que es O mejor, haz antes una transaccion con y luego me cuentas lo lento que es.
Aun estas tiempo de ponerte por delante del 99% del rebano que se nutre de noticias de la PPM con esta estudiante_hombre_tono_de_piel_claro estudiante_tono_de_piel_claroRECOPILACION DE TODAS LAS CLASES estudiante_hombre_tono_de_piel_claro estudiante_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
¿Todavia hay quien se cree los datos de inflacion oficiales? Os recuerdo que con Bitcoin, cada ano estos productos costarian menos. ¿Sabes por que? 
Mucha fuerza, companera.
Las billete_de_dólar bolsa_de_dineroGRANDES FORTUNAS bolsa_de_dinero billete_de_dólar se forjan cuando los indices se desploman y el miedo reina en los mercados. ¿Quieres aprender a explotar esta gota_de_sangre tiburónOPORTUNIDAD HISTORICA gota_de_sangre tiburón? 
colisión¡¡NOTICION!! colisión Brasil bandera_brasil va a reconocer a Bitcoin como medio de pago! 
Un dia sin superarnos es un dia perdido.
Despues de disfrutar de mi nu fuegoevo videopodcast fuego, ¿cual dirias que es tu valor en el mercadodelamor del 1 al 10? 
Es importante comprender los riesgos de esta inversion que se explican detalladamente en esta ubicacion: Las rentabilidades pasadas no constituyen un indicador fiable de las rentabilidades futuras.
AVISO CNMV: La inversion en criptoactivos no esta regulada, puede no ser adecuada para inversores minoristas y perderse la totalidad del importe invertido.
¿Por que pienso que estamos viviendo una oportunidad historica que pocos sabran aprovechar? 
FORMACION GRATUITA 
Solo si DE VERDAD le vas a dedicar tiempo y esfuerzo a la formacion gratuita dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
A las 18h de Madrid empezamos la FORMACION GRATUITA. Os veo en la mesa redonda a la que me han invitado. Acceso 
¿Puede este ser el DEBATE DEL SIGLO y, ademas, cambiarte la vida para siempre? En 20 MINUTOS, descubre cual de estas 2 ESTRATEGIAS te hara rico antes: 
"El virus de la cultura woke esta empujando la civilizacion hacia el suicidio". 
No puedo estar mas de acuerdo. 
La mejor cirugia se llama "salud extrema".
La hipergamia femenina no podria expresarse sin la neofilia masculina. 
Y viceversa.
Conviertete en la clase de hombre que ella no pueda dejar.
Cada vez que te maquillas, estas pidiendo un prestamo de apariencia que pagas con productividad, salud e incluso apariencia a largo plazo.
(Al menos, si quiere mantenerse relevante en el mercado del amor).
Para una mujer, el exito es opcional. 
Para un hombre, obligatorio.
Mientras el atrapadito medio se pregunta con que hacer su maraton de NetFlix, los kaizenekas ganamos inteligencia financiera interiorizando estos 3 PILARES de nuestro sistema SMI para generar riqueza. ¿Se te ocurre mejor forma de pasar el domingo? 
Conozco a demasiada gente que pasa demasiado tiempo "aprendiendo" y demasiado poco implementando.
Los superheroes van en pijama.
Enamorate de ti como te gustaria que esa persona lo hiciera.
Cada derrota es informacion adicional en el mapa de la victoria.
Su papa, para ser exactos.
La unica cosa incierta es hasta donde puedes llegar.
Mi perspicacia sin igual, combinada con mi infatigabilidad, me convierten en un oponente temido en cualquier ambito del esfuerzo humano.
-Emory Tate-.
Se habla mucho de hombres y mujeres de alto valor (HAVs y MAVs), pero ¿sabes realmente lo que son y que tienes que hacer para aumentar tu cotizacion en el mercado del amor? flecha_hacia_arriba corazón_con_flecha 
No. No es que no le guste: es que todavia no me ha experimentado y por lo tanto aun no sabe cuales son sus gustos.
Solo con conseguir ESTO dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajoy llevar al mismo lugar a la CENSURA, Twitter pasaria a ser la mejor red social. 
No puedes quererte sin cuidarte.
Ya lo di todo por ella.
Ahora lo voy a dar todo por mi.
Ella va a intentar elegir al mas lameculos. 
Pero se va a mojar con el rebelde.
Una mision en cuyo exito todos nos jugamos mucho. 
A muerte con si va en serio con esto. 
Grupo de WhatsApp piedra_preciosaEXCLUSIVO piedra_preciosa para los que estais haciendo la formacion gratuita del metodo de trading "OVEJA NEGRA" 