LaFuerzaQueTransforma 
Hoy encuentro interparlamentario de para compartir experiencias tanto de los territorios donde gobernamos como en los que somos oposicion.
Representantes de Asturias, Canarias, Madrid, 
Andalucia, Extremadura y Baleares
puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio corazón_morado corazón_morado bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio 
No es cabezoneria ni soberbia, hay juristas de reconocido prestigio que defienden la ley tanto como 
Urge un acuerdo 
El fiscal general sale en defensa de la ley del SoloSiEsSi por reforzar el consentimiento 
Conociendo detalles de la RentaCanariaDeCiudadania con la Viceconsejera y DG de DDSS de y el concejal de 
Un paso de gigantas para garantizar los derechos de las personas mas vulnerables.
Gran encuentro en el Centro Civico Conecta Tias 
Una gran noticia, enhorabuena a todo el equipazo de luchadoras que desde el Gobierno estatal y todos los territorios lo han hecho posible. 
bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio corazón_morado corazón_morado corazón_morado puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio 
Enhorabuena al pueblo hermano saharaui que ha conseguido hacer realidad una reivindicacion de muchos anos, que todas las personas saharauis nacidas bajo la soberania espanola, asi como sus descendientes, obtengan por derecho la nacionalidad espanola. 
SaharaLibre 
Lanzarote, la isla con mas hoteles ilegales que pretende declararse saturada de turistas
Otros modelos productivos y turisticos son posibles, y ademas necesarios, no le tengamos miedo a plantearlos y asumir conceptos como el decrecimiento. 
Mucha alegria y orgullo por las ciudadanas y ciudadanos que salen a las calles de sus “polis” ciudades, y ocupan el espacio publico en defensa de derechos sanitarios que no quieren perder.
Se llama democracia, y si, es hacer politica en plazas y calles.
Bendita politica! 
Una alegria que nuestras fuerzas hermanas puedan seguir caminando juntas y avanzando en la ampliacion de derechos para la mayoria social.
Si se puede!.
Si Se Puede se suma a la alianza electoral de Podemos e Izquierda Unida en Canarias
Bravo por lxs compas de SiSePuede buena gente que ha demostrado su solvencia como gente en la que se puede confiar para trabajar en proyectos comunes! 
SiSePuede 
La voluntad de es asumir y acordar los cambios necesarios que garanticen que el consentimiento siga siendo el centro de la ley, no solo en el nombre: "Deseo que podamos volver a negociar cuanto antes" | Actualidad | Cadena SER 
Todas las claves de la Ley Solo Si es Si | en 
Importante conocer bien los detalles y no quedarse ni con bulos ni con dudas. 
Gracias a todas las companeras del que se estan dejando la piel. 
via 
Esto de 
A veces son los humoristas quienes mejor captan y describen la realidad. 
Gracias por la empatia y solidaridad con 
SoloSiEsSi 
RentaCanariaDeCiudadania
Un derecho necesario que por fin se materializa en Canarias 
Gracias a las companeras y companeros de por la lucha constante, por no darse por vencidxs hasta convertir en realidad lo que nos dijeron que era imposible. 
No tenemos palabras para agradecer lo que ha significado esta “Noche sin luna” para muchas de nosotras.
Todas las fibras mas sensibles se nos estremecieron pero tambien nuestro intelecto.
Gracias infinitas, por todo, a ti, 
a 
a 
“La idea de que un politico de izquierdas no solo puede, sino que tambien debe, poner sobre la mesa la incomoda verdad ha quedado instalada.”
Magnifico este articulo de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio
La herencia del muerto Podemos | 

e alcanzan un acuerdo que someteran a votacion de la militancia y llaman a mas fuerzas a sumarse.
Una gran noticia, poco a poco, vamos avanzando! 
Adelante companerxs, a seguir sumando! 
bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio corazón_morado corazón_morado puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio

OPINION | '¿Reformar la ley de garantia integral de la libertad sexual?', por Garbine Biurrun Mancisidor via 
No dejen de leer este articulo 
“Este ano Chile conmemora los 50 anos del derrocamiento y muerte del presidente Salvador Allende -11 de septiembre de 1973- primer mandatario marxista elegido en votaciones libres y democraticas en el mundo.”.
Brava por tu lucha incansable, por tu coherencia, por tu valentia. 
Eres un modelo de referencia para muchas de nosotras, tu fuerza nos da animos, tu compromiso nos da seguridad y la certeza de, a pesar de las presiones, estar del lado correcto.
OrgulloDeMinistra 
Entrevista integra a en Telecinco sobre la Ley del SoloSiEsSi
via 
sobre la ley del solo si es si 
¿Que paso para que algunos, de repente, vieran en la ley lo que ni Fiscalia, ni el CGPJ, ni los partidos, etc..pudieron ver antes?
Violencia sexual | Punos, punales y punetas; sobre los ataques a la ley de 'solo si es si' - El Salto - Edicion General 
Un programa el de esta tarde que no se deberia de perder nadie, ninguna persona preocupada y con interes por entender todo lo que se esconde alrededor de la Ley del SolosiEsSi 
2x65 - Todas las mentiras sobre la Ley del solo si

Muchas gracias, sindicatos y fuerzas politicas de las izquierdas que defienden el derecho a un salario digno para quienes viven con lo mas basico
Sanchez anuncia la subida del salario minimo hasta los 1.080 euros mensuales via 
MartinPallin en lanoche24h sobre la Ley del solo si es si: 
“En tiempos de tribulacion no hacer mudanza” 
Da igual que esto lo dijera un santo o un sabio, hay elecciones en mayo y todo vale,se retuerce lo que haga falta para hacer de la mentira verdad
Mata a una nina de 10 anos al intentar violarla: acababa de salir ese mismo dia de la carcel por delitos sexuales, terrible noticia ¿que mala ley permite estas cosas? 
Ah, que no es Espana, es en Colombia, duele igual pero no es lo mismo

Tremenda noticia, que nos deja desoladas, era muy joven y aun le quedaba muchisimo por vivir y escribir. Una perdida enorme en el ambito literario pero tambien en el humano. Duele mucho, inmensa tristeza!.
Una noticia desgarradora que nos deja desoladas, se nos ha ido uno de los grandes de la literatura contemporanea de nuestro pais, pero ademas, una gran persona. 
Fallece el escritor grancanario AlexisRavelo, referente de la novela negra via 
"Protegeremos el consentimiento en el Codigo Penal y este gobierno de coalicion" 
via: 
En Canarias tambien, y es un proyecto ilusionante, con las puertas abiertas para quienes quieran sumar y asumir responsabilidades de gobierno.
Podemos e Izquierda Unida avanzan hacia una confluencia inedita para las autonomicas y municipales 
Siempre contigo, companera, no tenemos palabras ni vida suficiente para agradecer esa lucha que, sabemos, fue por todas, aunque quien soporto su crueldad en primera persona fuiste tu. 
Tu sufrimiento no sera en vano, ahora todo el mundo sabe que la mentira y corrupcion se paga.
Querida hoy en Lanzarote la companera ha recordado como desde la complicidad de poderes corruptos intentaron desprestigiarte como jueza, callarte como diputada y hundirte como persona. 
No lo consiguieron, si nuestra gratitud, admiracion y carino corazón_morado 
Estupenda la intervencion de en el acto de en 
Mucho orgullo por el trabajo realizado, ilusion, compromiso y fuerza para seguir haciendo politicas publicas desde los gobiernos que garanticen la posibilidad de ser felices a todxs corazón_morado 
Alternativas a las residencias de mayores que implican nuevos modelos para afrontar como queremos vivir la ultima etapa de nuestras vidas.
Vejez | Cohousing senior, un envejecimiento hiperactivo - El Salto - Edicion General 
Brava ElisaLozano ella si es la voz de las verdaderamente alumnas ilustres que si nos representan! 
Educacion publica | Un detenido y una denuncia de agresiones durante las protestas por el reconocimiento a Ayuso en la Complutense - El Salto - Madrid 
Gracias a ti, por el inmenso trabajo que estas haciendo junto a tu equipo del Can.
LadiesFootballClub, version de ⁦⁩, proxima obra que tengo en la lista para ver, vivir y disfrutar. 
Si todo sale como espero, el 13 de mayo, en Cadiz corazón_morado 
Una noche sin luna. Teaser. via 
Una noche sin luna. Teaser. via 
Esta noche en PalmaDeMallorca, se dan cita un grupo de amigas y amigos y familiares procedentes de Paris, Vigo, Lanzarote, Madrid, Malaga, Sevilla y Granada, dipuestxs a no perderse esta impresionante obra UnaNocheSinLuna 
Gracias ⁦⁩ ⁦⁩ 
“Cuna del Alma” no sera!
Por el disfrute de unos pocos privilegiados no se destruira el patrimonio de todxs.
La Comision Europea reconoce a Podemos que las obras en el Puertito de Adeje podrian haber violado la normativa comunitaria 
via 
Stop Gordofobia: «Mas importante que adelgazar es no sufrir discriminacion» via 
Este proximo sabado, tambien en celebramos nuestro noveno aniversario caminando en y con tanto en el Estado como en 
Mucho orgullo por todo lo vivido y alegria, ilusion y esperanza por lo que nos queda por vivir en violeta corazón_morado
YoConPodemos 
Alli estaremos!.
Planazo!.
Del primer sistema publico de cultura a la Ley de Presidencia: retos al final de legislatura del Parlamento Canario.

Violencia machista: asesina a su ex pareja en Adeje y deja herido al hijo de la victima
Un contador que no cesa, en Canarias, segun datos del ⁦Can⁩ (ICI), 102 mujeres han sido asesinadas por esta violencia desde que se tienen registros. 
El contador de las mujeres asesinadas no se pone a cero cuando termina un ano, cada una de las victimas sigue sumando en la macabra lista de este machismo insufrible. Sus vidas truncadas son mas que un numero, nuestras condolencias con sus familias, hoy va para Adeje Tenerife. 
Este nivel de odio y desprecio hacia la vida de las mujeres es intolerable. 
ElMachismoMata 
Necesitamos mas feminismo!! 
Un hombre mata a su exmujer en Adeje (Tenerife) y hiere a un hijo menor de la victima que trataba de defenderla 
via 
Aprobado el Master de Formacion Permanente en Inteligencia Artificial, Etica y Derecho de la UGR via 
El cancer ya es una enfermedad suficientemente jodida como para encima responsabilizar a quienes la padecen.
No es cuestion de voluntad, si de + investigacion
Y volvio a pasar con Elena Huelva: el peligro de plantear el cancer como una batalla | Publico 
Esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medioen Canarias 
Enorme el compromiso y esfuerzo de la Consejeria de DDSS por subsanar la desidia y abandono en la que encontraban las personas dependientes y sus familias en Canarias 
Otra forma de hacer politica es posible! 
Enorme alegria por las familias que ya no esperan! 
Tremendas las cifras de lo que ocurre en nuestro pais. 
Once personas se suicidan al dia! 
SaludMental 
Necesitamos mas recursos, mas atencion, mejores cuidados! 
Esto hacen diputadxs del PP en el templo de la palabra y la democracia no soportan ni criticas ni verdades, abandonan el tras denunciar un "golpe blando de togas y gaviotas" 
LeLlamanDemocraciaYNoLoes
via 
Le llaman democracia y no lo es! 
El voto de dos senores designados por PP -y con su mandato caducado- bloquean la renovacion del Constitucional contra la voluntad del poder que emana del pueblo. 
El Constitucional amordaza al Parlamento via 
Que importante esto de JavierPerezRoyo OPINION | 'La desfachatez del presidente del TC', por Javier Perez Royo via 
Mucho animo y mucha fuerza, companera, estamos juntas en esto, y juntas somos mas fuertes! corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
Que super buena noticia! 
logra que la ‘ley trans’ llegue intacta al pleno del Congreso tras decaer la enmienda del PSOE que limitaba el cambio del sexo en el DNI de los menores | Sociedad | EL PAIS 
Un articulo imprescindible para entender mejor de que va esta sobre actuacion, y a quienes les interesa el ruido y la confusion. 
OPINION | 'Lo sustancial y lo transitorio en la ley del 'solo si es si'', por Jose Antonio Martin Pallin via 
Que horror, esto fue hace nada, los hijos y nietos de estos fascistas, muchos aun lo son, siguen ahi, hablando de golpes de estado.
Las mujeres antifascistas violadas, chantajeadas por la Iglesia y obligadas a ingerir aceite de ricino via 
Muchisimas gracias a ti por tan buen trabajo y por tanto! corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
Diaz y Belarra tratan de convencer al PSOE de cerrar el ano con un nuevo decreto anticrisis ambicioso, que prioriza la proteccion a las familias, cuya economia no es ajena a la evolucion de los precios y a las consecuencias de guerra.
via 
Que gran noticia esta, querida es un paso enorme que celebramos con mucha alegria, ha costado, pero por fin! puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio corazón_morado corazón_morado bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio 
Una muy buena noticia, avanzamos en la proteccion de las familias mas vulnerables. 
Y pronto otro gran paso con la Renta Canaria de Ciudadania 
La Prestacion Canaria de Insercion y el IMV protegen a 80.000 personas en 2022 via: 
Indignacion y repulsa ante hechos tan crueles. 
No hay derecho a sufrir ese nivel de mal trato, ni en la vida y ni en la muerte. 
Desde los poderes pubicos es urgente que se tomen medidas que protejan a las mujeres con discapacidad, doblemente vulnerables ante el machismo y VG. 
Magnifico este articulo de no dejen de leerlo, que importantes son los datos y la claridad en los conceptos. 
Imprescindible este articulo de VioletaAssiego bien claro y explicado lo que algunos se empenan en negar. 
Muchas gracias 
OPINION | La ley del 'solo si es si' es segura, por Violeta Assiego via 
Sonando con poesia, con arte, con teatro, con latidos que se desbocan, con la libertad, con la vida, ese bien que nunca debio de ser tan cruelmente arrebatado, una noche sin luna.
Sonando con esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio
‘Una noche con Botto’, por Josep Asensio 
Y algo mas, que en Canarias seria muy importante plantear y presentar como propuesta para la proxima legislatura, poner limite a la compra de viviendas a personas no residentes. Una herramienta super interesante. 
Muy buena la ponencia que nos acaba de presentar AuroraRibot en el EncuentroCiudadanoDePodemos en LasPalmas 
La Ecotasa en Canarias no solo es posible, es necesaria ya! 

Mucha fuerza, ganas y entusiasmo para abordar los retos ante deficit estructurales y los del futuro puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio corazón_morado corazón_morado
El encuentro ciudadano de analiza retos como la movilidad, el turismo y la sostenibilidad "para construir futuro" 
via 
Enhorabuena! Noticias que dan Alegria por las personas que sabemos que hay detras.
Brava, Marta, buen equipo y bueno trabajo! 
Se agradece en nombre de todas las personas que han tenido que sufrir tantas injustas esperas.
Hoy es un dia para celebrar, enhorabuena al equipo de Consejeria de DDSS que lo hizo posible.
Marca un hito en la historia de Canarias, seguimos ensanchando derechos y mejorando la vida de las personas mas vulnerables.
RentaCanariaDeLaCiudadania 
y corazón_morado.
Hoy es un dia para celebrar, enorme el trabajo del equipo de la Consejeria de DDSS que lo hizo posible. 
RentaCanariaDeCiudadania un hito en la historia de Canarias, seguimos ensanchando derechos, dignificando y mejorando la vida de las personas mas vulnerables. 
Asi es, companera, cuando reivindicamos mas formacion en feminismo para las distintas instituciones y poderes, no deberiamos olvidar al poder legislativo y a personas dedicadas a la politica en general. 
Es necesario avanzar en conocimiento para cometer menos errores.
“Si supiera lo que significa, si conociera su uso habitual por organismos internacionales como la ONU, si hubiera al menos oido hablar de una parte de la inmensa literatura existente al respecto, no habria expresado su rechazo a tal termino.”.
“Cultura de la violacion es que Meritxell Batet impida hablar de CulturaDeLaViolacion , sencillamente porque no sabe lo que es”
Que ese sea el nivel de la derecha “ofendidita” y de alguna parte de la izquierda que espero sienta cierto bochorno.

denuncia las campanas del PP y la reaccion pone de manifiesto dos cosas: 
1) Que en sus campanas la responsabilidad de las agresiones sexuales recae sobre la victima 
2) Que el PP desconoce el concepto CulturaDeLaViolacion 
via 
Magnifico este articulo de nuestra companera feminista a la que queremos y admiramos por su valentia y lucha ante mentiras, manipulaciones e injusticias.
El silencio no es una opcion! 
Derechos trans y feminismo (algun feminismo) 
Dieciseis maneras de enfrentarte a la cultura de la violacion | ONU Mujeres
CulturaDeLaViolacion 
Visto lo visto, va a ser necesario hacer mucha pedagogia para que diputadas y diputados del Congreso, incluida la presidenta de la Mesa, aprendan algunos conceptos basicos del feminismo, entre otros, este tan desconocido por tantas senorias “cultura de la violacion”. 
Hermanas! corazón_morado corazón_morado corazón_morado
No me nace mejor palabra para expresarles lo que siento, admiracion, ternura, solidaridad, carino, con ustedes, juntas siempre! 

explica el significado politico de lo que ha ocurrido con I... via 
Seguro que si, companera, grandes mujeres, grandes alcaldesas, adelante!.
Cuanto odio destilas, viertelo en tu casa, que nosotras no vamos a la tuya a vomitar ni a echar espumarajos por la boca.
Cuanto veneno dentro!.
Mira petardo, a insultar a tu casa y que te aguanten los tuyos! 
Que vida tan miserable tienes que tener para venir a cagar a casa de otros. 
Y hasta aqui la conversacion, que es lo bueno que tiene bloquear, no pierdo ni un segundo mas de mi vida con tus miserias.
Verguenza dan tus argumentos! 
No entiendo el tipo de vida tan aburrida y vacia que deben de tener quienes se dedican a entrometerse en conversaciones ajenas, en perfiles que son ni de amistades ni personas afines.
Manana me van a ver a mi!.
Que noticia tan importante, ! 
Esto si que es hacer politica con mayusculas y poner los cimientos para un nuevo modelo de atencion y cuidados a las personas dependientes y sus familias. 
Emocion y gratitud! corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
Brava! Eres muy grande, Irene! 
Orgullosas de tu lucha, de tu fuerza, de tu valentia! 
Amar es combatir! 
Somos muchas las que te admiramos, te queremos y estamos contigo! puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio corazón_morado corazón_morado corazón_morado bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Son muy grandes las dos! Equipazo de feministas que nos tienen emocionadas y orgullosas! bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio corazón_morado corazón_morado corazón_morado puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_oscuro_medio.
Ole las izquierdas comprometidas con la gente! 
El Gobierno pacta con Bildu mantener la subida de las pensiones no contributivas y el limite a los incrementos del alquiler 
Esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio
Manana miercoles, en Las Palmas, no se lo pierdan! 


No perdamos la esperanza, ya sabemos que en la politica hay muchos vaivenes, pero no podemos dejar que nos nublen la vista ni la razon, porque sabemos, tenemos la certeza de que solo juntas, sumando, nuestra fuerza hara posible los cambios necesarios para conseguir vidas dignas.
Una enorme tristeza, se nos ha ido uno de los musicos y poetas mas importantes de los siglos XX y XXI, que la tierra le sea leve!
Nos deja su musica, su voz calida forma parte de la banda sonora de nuestras vidas.
PabloMilanes 
Amor 
via 
Que buena idea, y LaIntuicionDeLaIsla, un bellisimo relato sobre la vida de Saramago en Lanzarote escrito por su companera, periodista privilegiada 
Gracias por tu lucha, por no olvidar, por no rendirte nunca, Hebe de Bonafini, abuela y madre de tantas y tantos corazón_morado
No te olvidamos, siempre en nuestra memoria y nuestros corazones! 
Hebe
Argentina 
¿Que les pasa por la cabeza a esos senoros? Dan un asco infinito y su presencia en los poderes legislativos es para reflexionar. 
No, senoros, no todo vale! 
Que la tierra le sea leve! 
Ojala existira algun lugar en los que encontrarse con Saramago para seguir compartiendo y fusionando sus obras. 
En nuestra memoria los dos maestros ya estan juntos y en ella viviran para siempre.