Jajajjajajajjajjaja.
Doy fe de ello.... Jajaja jajajaja 
Sorteo 2 entradas Sevilla FC - CA Osasuna promocionessevillafc.
Por dios el dia q se ponga de parto q me llamen pa ver el espectaculo!!!.
Trae un nino con su carro y su cuna montada....
Ve el final del capitulo....
Hombreeee!!!.
Que chula!!! Yo tb he exo unas pa mis ninas.
Que se le chocan las 2 neuronas que tienen vivas...
El el primer y unico equipo,de momento,en plantar cara a los ladrones y sinverguenzas de siempre!! Ojala y los demas equipos hicieran lo mismo!! Alomejor entre todos podrian conseguir que se acabaran estas mafias!!.
Asi si!! Ojala y se sumaran los demas clubes... 
¿Te interesa? 
Teniendo en cuenta que te marca el gol del empate uno q no deberia estar en el campo, y que hay otro que tambien debia estar expulsado... Alomejor nuestra segunda parte hubiera sio distinta...
Pueden sacar ya a Enesiryyyyyy.
Te tienes q reir con los arbitros..... Reirte pero en plan loca...
Otra perdonada..............
Uiiii q va... Creeme q no he dixo to lo que podia decir... Eso ha sio un resumen corto... Jajaja.
Era la hora del cafe... Estarian preparandolo y no se han fijado en la jugada hombre..
Lo del arbitro...mejor no digo na.. Hijo puta!!.
Con el temita Vinicius...tela,el tio es un cerdo,chulo,prepotente y gilipollas,pues ni aunque le de por pegarle 2 ostias al arbitro lo van a expulsar...Que asco de liga...
Creo que no existe aun ninguna palabra que sea lo bastante buena como para describir los platos y el servicio de cualquier piropo se quedaria corto!!segurisimo que repetire!! 
Jajjaja jajjajja exagera!!!.
Y llego el gran dia¡¡Hoy cena en !! no puedo tener mas ganas ya!!!! .
Esos 19 clubes son los verdaderos culpable de todo esto!! Ese silencio y pasividad permite que campen a sus anchas no tienen ni que esconderse para delinquir,todo se les permite. 
De verdad.... Que no soporto tanta gilipollez...y lo peor es que estas tonterias se invierte un dineral... 
Triunfa si o si!! Jajjaja.
Yo siempre misma bufanda,y el dia de partido siempre me lavo el pelo... Y nunca me pongo ninguna camiseta del Sevilla para ningun partido... El dia de la semifinal de nuestra 6 uefa me la puse y en el primer gol en contra me la quite corriendo.. mujer_con_la_mano_levantadaLoca aqui!!.
Hombreeee!!! 3 de 3 ehhh.. Yo no digo na... Jajjajja manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro círculo_blanco círculo_rojo_grande.
Que partidazooooo!!!! Viva el Sevilla!!!!!!!!!.
Pues gracias a voy a ir a ver a mi hoy!!!! Mas que contenta!!.
Merece la pena... Jajaja.
No,ni los nazarenos pasan por la portada, pero no dejan de ser cosas q se ven aqui en estas fiestas,Las mujeres visten mantilla en semana santa y se lo han puesto a una flamenca,que no te gusta el cartel y es totalmente respetable,pero que yo lo veo muy acorde a lo que representa.
Pues siendo un cartel para las fiestas de la primavera,no veo lo de que han metido a cojones los topicos de la ciudad... Esos topicos son nuestras fiestas,y lo normal es que aparezcan en el cartel...
Yo llegue el sabado temprano y me acerque al hotel, me dijeron alli que el Sevilla ya no se quedaba alli,que se, quedaban en el Melia Sevilla.
Y dos semanas de tratamientos faciales para tener la piel esculpida y labios rellenos.... Todo muy natural si senor!! Jaja.
Y yo!!! Jajsjaja.
Partidazo de mi !!! Vamosssssss manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Con mi 
Pues si!!Yo no soy vegana y no intento que mis filetes parezcan zanahorias por ejemplo...
Anda q no.... Jajjaja jajjaja y tambien hay algunas que te miran con cara rara porque te guste el futbol ehhh!!.
Yo tengo una diferente, pero estoy muy contenta con ella!!.
Por lo que me han comentado puedes donar en el consulado, avenida de la Constitucion numero 36.
Pues cuando llegues al tercero.... Ahi mueres.. Jajjaja.
Gracias de todos modos!!.
Hombre.... Con una foto vale... Pero si tu quieres hacer el viaje... Jajjajja.
Me dejarias el carnet para que pudiera ir???.
Pues vas a flipar, yo he acabado hoy el ultimo cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
No hay mas ciego que el que no quiere ver.. Veras como cuando se acerque la fecha querran ponen ofertas para q vaya si o si la gente,pero no arreglaran el esperpento de cobrar al socio..
Teniendo en cuenta la subida de precio del carnet,y la temporada que estan haciendo,deberian de al menos dar la oportunidad al socio de ir gratis, por compensar un poco... Pero preferiran el estadio vacio.
Hola!!! Si alguien no va el sabado al partido y quiere dejarme el carnet... manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración soyunatiesa solo quiero animar a mi .
Pues si.... Pero hija para ellos la prioridad al parecer es el dinero... Cuando vean q se acerca la fecha y no va nadie.... Ya pondran ofertas.
Totalmente de acuerdo!! Yo voy a ir porque un socio me ha sacado la entrada x 10 euros...pero es que no tienen detalles,por ese precio de 10 euros pueden ir muchas personas que no pueden pagar mucho por una entrada,me incluyo en ese grupo de personas tiesas..jeje.
Si por un ano malo tenemos q estar anos sin hablar.... Ellos serian mudos...
La trilogia de Carmen Mola,La novia Gitana..es una pasada!!!! Me voy a terminar ya el ultimo de los 3 libros y es impresionante!!.
Lo suyo seria obligarlo a jugar en el Sevilla hasta junio, y embargarle todo el sueldo de esos meses para pagar a Hacienda... 
Podriais dos seguidores COPIAR y volver a publicar este tuit? Intento demostrar que siempre hay alguien ahi, especialmente en esta epoca del ano.
Contra el suicidio, 914 590 050 / 914 590 055. (Telefono de la Esperanza). Al menos dos. 
COPIA, no RT.
Otro ano igual.....
Hoy si manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Pero al que hay que proteger es a el....vaya asco de tio, guarro y provocador.... 
Jajajaja y te diran que eso se canta en todos los estadios...
Siempre.
El Rey Leon.
100% deacuerdo amigo!! A mi hija no la dejan tocar la flauta en el cole... Tiene que aprender en casa la cancion que le mandan y alli exponerla cuando se lo piden... Soy una estupenda profesora de musica al parecer....
Muy contenta con mi nuevo libro!! Gracias 
Felicidades!!!!!asi da gusto cumplir anos ehh!!.
Bueno.... Ha dixo q tenia limites economicos.. No iba a dar todos los detalles, total eso ya lo sabemos todos.
Para mi ha estado de 10!!ha reconocido sus errores,los limites que tenia para fichar.. Dejando ver q no hay dinero..
Claro que si,es mejor no comprobar nada y que paguen justos por pecadores... Las hay muy malitas de la cabeza que por un ataque de cuernos serian capaz de arruinar la vida de cualquier hombre... 
Ya es Febrero!! Es el mes en el que voy a por primera vez!!! Que ganitas .
Aqui la cosa es criticar!! Ni que hubiera firmado con el perro encima.... Que se estaba bajando de la furgoneta!!!!.
Yo creo q lo q estas es congelado de frio.
Parece que lo han secuestrado mientra sacaba al perro. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Ohhhh que lindo el perrito!!!! 
Ya estoy impaciente de ver El juego del Alma... Jeje.
Es muy buena!!!! Ojala pronto la siguiente!!!.
Yo me fui al bano... Jajaja alli no te pillan... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Eche en falta anuncios como el de Jamones Badia y Eduardo Castro Motos...
A mi personalmente no me gusta... Asi q mejor que hagan otra cosa.... O que no hagan nada.. Jaja.
Es los partidos de baloncesto lo he visto yo varias veces...aqui creo que no sienta bien..
Pues mil gracias a los 2!!!.
Muchas gracias !!!! Ojala ganemos!!!!.
Nerviosa..... ¡¡Vamos Sevilla!!! círculo_rojo_grande círculo_blanco.
Buenisima LaChicaDeNieveNetflix si me encanto el libro, la serie tambien!!!.
Siempre!!!! Jajajajaj.
No pasa nada con los de 55,el problema es envejecer en 1 partido lo mismo que cualquier mortal en 20 anos... Jajja.
Mas o menos.... Tu no, tu siempre tendras cuarenta y pocos para mi... Jajajja.
Pero que momento!!!! corazón_rojo 
Algunos son gilipollas,es verdad que se comete algun error, pero que la forma de jugar y el estado fisico d los jugadores ha mejorado muchisimo, y deberiamos de centrarnos en nuestras mejoras y apoyar al equipo!!.
Jajjajja es que te habias venio arriba con los 3 goles ehh!!! Jajajja.
Adios a la copa!!me ha gustado mucho como hemos jugado,ese es el camino,y si ya no se cometieran fallitos individuales... .
Odio a Marchena.
Uiii ojala... Jajaja pero ese gilito en contra... Jajjajjaa.
Vamos a cenar para luego pasar de 36 anos a 55 por lo menos.... Xq digo que me da igual la copa, pero no quiero ver a mi equipo perder ni los entrenamientos....
Como se echa de menos cara_desanimada.
Cabron!!! La edad no perdona.... Tu mirate a ti.... Jajajaj.
Verdad?? Lo importante es cumplirlos....
El club no se ha pronunciado,si es por problemas fisicos,hasta luego al jugador, si es por motivos economicos,pues ya se sabra el porque,mira lo que paso con Ocampos...
Feliz 133 anos!!!! 133 anos de una pasion llamada Sevilla Futbol Club!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Todo hija, todo.
Pero que malos son esos 10 dias de frio...vamos q yo es que llevo con frio ya 2 meses.. No aguanto bien estar por debajo de los 20 grados.... Jaja.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Voy a probar yo a ver si se abre tambien... Jajajjaja.