Acaba de publicar una foto 
En dos horas en directo en à punt... ahi estaremos !!!! Are you ready? Estas preparado? apuntmedia abradelo abradelotorna 
Acaba de publicar una foto 
Querido, sabes que me tienes incondicional para todo en tu vida! Asi que seguiremos a tope luchando! En breve, nos reiremos juntos. Te quiero! Os quiero Family! corazón_rojo corazón_verde corazón_rojo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio corazón_verde palo_de_corazones 
Guadassuar, festers San Roc 2022, muchas gracias por elegirme como Cap de Dansa 2022! Josep, t’ estime. Vos vullc, amics. corazón_morado en Guadassuar 
Esta nit! Vos espere Os espero esta noche sanroc2022guadassuar guadassuarenfestes 
No te pierdas el programa de apuntACorrerApunt 
TVE corazon 
Mi ‘’ amigo ‘’ de la prensa rosa, creador del periodismo. Gracias por tu incondicional apoyo corazón_moradoD.E.P Jesusmarinas 
Acaba de publicar una foto 
GRANDE!!! Que afortunada fui!! corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_negro50anosundostres IPMChicho. 
¿Que tuvo el ‘Un, dos, tres’ para seguir recordandolo 50 anos despues? Hablan sus protagonistas via 
. 50anosundostres GRACIAS POR CONTAR CONMIGO corazón_morado 
Que suerte haber formado parte de esos anos! GRACIAS CHICHO corazón_rojo. 50anosundostres 
El 8M, no se festeja, se lucha, yo, me uno. 8m8marzo2022 
.
.
.
diainternacionaldelamujer 8marzo diadelamujer 
Muchisimas gracias a Raul por su magnifica caricatura. Me encanta! corazón_rojo marca_de_beso 
Jajjajajaj Che Que bo!!! Gajes del oficio!!!! corazón_rojo marca_de_beso.
Ojala!!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio corazón_rojo.
Vos espere este dijous a les 23.00h en apuntmedia notenimtrellat abradelo 
Gracias! corazón_rojo.
Si, pero no se puede ir escribiendo injurias por las redes!!! Y si lo creen, que lo demuestren! Asi de claro! corazón_rojo.
Quien escriba injurias como este, demandare, por falsas injurias! Que mala es la envidia, liderando mas de 15 anos Canal 9, es gracioso que nadie haya conseguido lo que yo, y se inventen de todo! es MUY GRAVE LO QUE ESCRIBEN, Y COMO ES MENTIRA, TODO MENOS MI AUDIENCIA, demandare! 
El unico cutre, garrulo y de Pueblo eres tu! Que solo mientes y faltas la verdad! Insisto demuestra lo que dices, o te cae una demanda por falsas injurias! Denigrante y mentira todos tus comentarios!.
Te voy a demandar como no retires lo que has puesto!.
Demuestra que tengo el carne o he ido con el carnet en la boca como otros, y son CHAQUETEROS AHORA!!!! Demuestra todo lo que dices, i te caera una buena, amigo!.
Go- go? No he sido, pero tengo mucho respeto a ellas, sinceramente los trajes son/eran seguios por todo el mundo, de disenadores TOP, no de horteras y garrulos como tu.
Aqui, el unico Repugnante en comentarios y todo, eres TU! Solo en mi vida me ha avalado la audiencia, no fallarme a nadie de ningun sector, al contrario que muchas, que suenes ver dia a dia y van de recatadas!.
Porque cosas oscuras estaba yo en la tel? Anda dilo! O retiralo porque tendras una demanda! Demuestralo! Lo que se dice que sea verdad! La unica verdad es que sois jodios envidiosos, que NADIE de tu tierra, ha sido capaz de conseguir lo que yo!.
Perdona, te puedo demandar por mentir! Demuestra lo que dices, o retiralo ahora mismo! Yo, he trabajado en CMTV, Canal Sur mas de 29 anos con el PSOE! Porque he estado en Canal 9? Por ser LA UNICA QUR HA CONSEGUIDO DESDE EL 96 tener mas de 30 % de audiencia, eso si que es cierto.
Gracias cara_sonriendo_con_estrellas corazón_rojo.
Gracias corazón_rojo.
Gracias.
Amargado!.
Dimarts per la nit, Abradelo en AtrapamSipots. Vos espere!!! corazón_rojo televisión 
Feliz Navidad merrychristmas bonnadal 
Sois unos cracks! Gracias por dejarme compartir con vosotros, vuestro talento! corazón_rojo.
Lo siento, lo acabo de leer ahora!!!.
Ciao Rafaella!! Gracias por acompanarme, me has hecho muy feliz!! D. E. P RafaellaCarra HastaSiempreRafaella 
Gracias!!! corazón_rojoun placer.
Por eso no voy!!!.
No, que va. No me toca.
Gracias, ya le contestaron. Saludos.
Conmocionada estoy!!!! Àlex! No puede ser!!! Con las horas que nos hemos reido contigo en Expedicion Imposible!!!un ser tan maravilloso!!! Un abrazo muy fuerte a tu familia. DEPalexcasademunt corazón_negro 
Enhorabuena! Que grandes! Vaya entrevista, que papel tan dificil tb para Evole! Pero PAU!! Impresionante, sin palabras!!! Total!! De verdad, cuanta leccion nos ha dado! Cuanta falta nos hace gente con el en la vida, t otros hijos de puta siguen ahi, Iara nada!!! DEP.
Queda GRANDE FUE, en todo!!! EsoQueTuMeDas.
Que mala es la envidia!!!!.
Hola guapa! Bueno, eso es normal. Tomate lo que he hayan indicado. Que te mejores corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
No pasa nada guapa, ojala muchos quisieramos! Porque te vacunan?.
Gracias!!! corazón_rojo flecha_top.
Gracias! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro corazón_rojo.
Gracias!! Q recuerdo! Inolvidable...
Igualmente, guapisima.
Esto es show, amiga, es TV! Nos lo pasamos muy bien! Un besazo para la family, y Feliz Ano Nuevo!!! Psdt: las dos juntas en tb seriamos una cana eh!!! corazón_rojo marca_de_beso flecha_top.
Gracias! flecha_top flecha_top.
corazón_rojogracias!.
Acaba de publicar una foto 
Me veo en los fogones... de Apunt!!!! 
Acaba de publicar una foto 
Todas la navidades pasa lo mismo:
La misma gente.
La misma comida.
Las mismas tradiciones.
Y, los mismos regalos. 
Lo que antes nos parecia normal, ahora nos parece increible. 
Por eso, lo mejor que os puedo desear, es que tengas una Navidad, lo mas normal posible. 
Muchisimas Felicidades Isa!! Que pases un dia estupendo!!! Te queremos!!!! Gracias corazón_rojo 
Madrid! Solo creed, lo que os diga yo! corazón_rojo.
Hola amore!! Espero que estes bien, tu, y tu familia... ya sabes q no estoy mucho por redes. Un beso enorme!!! A cuidarse mucho!!!! corazón_rojo marca_de_beso corazón_rojo marca_de_beso corazón_rojo marca_de_beso corazón_rojo marca_de_beso.
Si como la de ahora, con 0.3 audiencia!!! Ole!!!!.
Madrid! Casi todo lo q pone en Twitter es falso.
Gracias.
Hui estare en A Punt, en el Prog La Terrassa, para divertirnos todos! A las16h; os espero!!! corazón_rojo marca_de_beso exclamación_de_corazón laterrassa àpuntmèdia 
Esta noche 22.00h en la tele que he liderado audiencias toda mi vida!!! A punt! 
Esta noche a las 22.00h, junto a mi amigo Ximo Rovira, volveremos a liderar la tele de los Valencianos! CompartintApuntnotenimtrellat mariaabradeloapuntmedia corazón_rojo bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio marca_de_beso 
No podia aparecer en otra, que no fuera la noche mas magica del ano, en Pot los suelos!!!!!miercoles 24 a las 21.45. abradelo hogueras sanjuan dia24 
Despues de tantas peticiones pidiendome que vuelva a la Television Publica Valenciana, y en la noche de San Juan el dia 24 a las 21.45h, ahi estare para cumplir tus deseos...TE... 
No os lo perdais!!! Sera una tarde unica!!! 
Esta guapisima! corazón_rojo.
Felicidades amor! Bienvenidos 14! De nina a mujer... corazón_amarillo 
Gracias por la magnifica entrevista!!! La universidad era la de Gales? corazón_rojo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risaMagnifica!!! Grande Santino! Que bueno! Te quiero!!!.
Gracias Guapa!.
Claro, el gobierno no nos deja salir por eso, para que no nos manifestemos. Es muy listo para eso.
Que horror!!! el dolor de unos padres al ver perder a su No hay palabras que puedan consolarles en estos momentos. Una lastima que se vaya una persona tan joven, por culpa de esta lacra enfermedad, la cual, no... 
Que horror!!! el dolor de unos padres al ver perder a su No hay palabras que puedan consolarles en estos momentos. Una lastima que se vaya una persona tan joven, por culpa de esta lacra de enfermedad, la cual,... 
Amigos, os espero el viernes 8 a las 21h, desde mi casa, en directo, lo nunca contado! No te lo pierdas!!! 
Os espero desde mi casa el viernes 8 de mayo en directo a las 21h, hablare de todo! Y de Te espero aqui! 
Admirable, guapa, divertida, tierna, generosa, luchadora... que seria yo sin esta mujer? Todo lo que soy, se lo debo a mi madre. Atributo mis exitos en esta vida, a la ensenanza moral, intelectual, y fisica que... 
No os perdais el resistire Valenciano!
gracias por contar conmigo! corazón_rojo 
Creo que el mejor homenaje que podemos hacer a las victimas es poner como tuit fijo una bandera de Espana con un lazo negro. 
Ah.... moltes gràcies! Lo se jajajajjaja!! Ellos se lo pierden! Si quieren audiencia, no hay mas que tirar de... salutations, cuida’ t! dos_corazones.
Lo siento en el alma! Gran persona, profesional. Mi mas sincero pesame a su familia y seres queridos. D.E. P.
Lo siento en el alma, de corazon! D.E.P.
Madre mia! Que pena! Ademas de magnifica persona, gran profesional con el que tuve la suerte muchos anos de compartir con el mi vida profesional. D.E.P.
Desde Inmo One València-API, enviamos todo nuestro apoyo a los clientes y amigos neoyorkinos, que han realizado con nuestra empresa transacciones de viviendas en Espana, y estan inmersos en esta tragedia del... 
Mi ultimo viaje a nuevayork hace un par de anos, es impresionante el covid19, como desborda hasta los paises mas poderosos del mundo en esta situacion. En la inmensidad de la tragedia en la que estamos sumergidos... 
Felicidades guapisima!!!!! corazón_rojo marca_de_beso.
Ahora recto, ya que me lo pedis muchos! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio corazón_rojo microbio 
Aunque hoy sea duro tenerlos lejos, hay q ser fuerte, porque ellos nos lo ensenaron y, sabemos cuanto han luchado en la vida. Ahora toca que luchemos juntos para afrontar estos momentos ¡Felicidades a todos los... 
Ahora que se puede tocar es cuando mas se quiere abrazar...
Hoy es el dia del padre pero hoy, por las circunstancias, para mi es el DIA DE LOS PADRES!!
palo_de_corazones palo_de_corazones estos dias tan raros y este San Jose sin Fallas,... 
Celebramos el Dia Internacional de la Mujer. Descubre a las mujeres que hacen historia. Dia Internacional de la mujer trabajadora. 8marzo mujerestrabajadoras mujereslibres igualdaddegenerowecandoit 
Gracias al maestro y amigo ‘’ EL SORO’’ y a su esposa, EVA, por permitirme pasar una gran sobremesa manana sabado dia 7 con ellos. Os espero !!No os perdais todos los oyentes de la radio, el programa TOROS CON EL... 
Inmo One Valencià - API, vende piso, quedamos unicamente, PUEDE SER PARA TI! reforma absoluta en la playa de Valencia. 199.000€. en Playa de... 
Os espero, se que no me fallareis! Martes dia 3 a las 19h en El Corte Ingles de Avda. de Francia! 
Pedazo de videoclip 
PROMESAS, de MARCOO! Tu si que prometes guapo! Fantastica produccion, composicion, voz y todo hecho por ti! corazón_blanco bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio marca_de_beso corazón_rojo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Merry Christmas!!! Bon Nadal! Feliz Navidad!! árbol_de_navidad regalo corazón_rojo 
árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidad árbol_de_navidaddesde mi empresa, os deseo a todos Feliz Navidad! regalo árbol_de_navidad 