Jajaja eso ya es mucho, gracias.
Las playas en invierno envuelven al paseante en un inesperado aire intimo, en una grandeza sencilla que pareciera un abrazo. 
Siempre es un placer pasear por Suances, un escenario fundamental en LosLibrosdelPuertoEscondido. corazón_azul libros
Cantabria CantabriaInfinita 
Hoy quiero dar los buenos dias en especial a que lanza su nuevo trabajo Lahistoriadelamujeren100objetos, y que ademas en estos dias cumple 25 anos en el oficio literario. Un abrazo y felicidades, querida companera.
Buenos dias a todos. 
Enhorabuena y a por todas, querido . 
Enhorabuena, querida Paloma flecha_top corazón_azul libros.
El faro de Suances.
Buenos dias, marineros. 
Muchas gracias. Fue muy interesante investigar en el Palacio del Amo y disfrute mucho escribiendo sobre fantasmas. Un saludo. 
Nadie lo entiende.
Absurdos concatenados.
En contra de esta ridiculez. Un personaje fascinante del sg. XIX, por ej., seria extrano e incluso ridiculo con ropajes del siglo XXI. Y nosotros pretendemos vestir textos pasados con nuestras modas y moral cambiante, como si no supiesemos contextualizar.
Gracias cara_guiñando_el_ojo.
Me parecio un juego de lapices sobre el prado. La imaginacion lo es todo.
Buenos dias y feliz semana, marineros.
cámara_con_flash Borlena Cantabria 
Calidad y servicio muy buenos.
Ningun invierno sin su cocido montanes. 
Muy rico el de cara_guiñando_el_ojo
Cantabria 
Claro. Pero saldra en prensa, seguro. Creo que habra una gran inauguracion con autoridades. El sitio es espectacular.
Pronto abrira en Santillana del Mar el Palacio de Velarde, un lugar increible donde viajar en el tiempo. Han hecho hasta un cuento para los ninos contando su historia. Me han encantado las ilustraciones (Laura Sua) y el contenido. 
Atentos a cuando abra sus puertas, marineros. 
periódico Hoy, en el recuerdo aquel libro que Agatha Christie escribio sobre sus viajes a Siria y Turquia, donde ahora todo es devastacion. Hablo sobre la muerte y hago como si este juego no fuese a terminarse nunca.
Buenos dias y feliz domingo. 
Os dejo por aqui un recuerdo de mi paso por Lisboa para la presentacion de Obosquedosquatroventos con 
Obrigada, Portugal. corazón_azul libros avión
Elbosquedeloscuatrovientos Galicia 
Gracias por leer y compartir.
Felicidades , mereces todos los exitos.
Lachicainvisible 
Amanezcamos hoy como si estuviesemos en Lisboa. 
Buenos dias y feliz jornada, marineros. 
Y libros. Aqui hay historia. cara_guiñando_el_ojo 
Es un espia, Ledi. La envidia le corroe.
Que bonito fue presentar ayer Obosquedosquatroventos en Lisboa. Gracias por hacerlo posible y gracias al por acogernos.
Buenos dias, marineros. 
Portugal Elbosquedeloscuatrovientos 
Gracias Manuel corazón_azul.
Gracias corazón_azul corazón_azul corazón_azul.
círculo_rojo_grandeQueridos amigos y lectores. Desde ahora, al menos una vez al mes, me encontrareis en .
Aqui teneis mi primer articulo, Ladrones de olas. 

Hoy nos vemos en el Instituto Cervantes de Lisboa, marineros. La vieja leyenda del bosque de Santo Estevo y sus anillos milenarios llega a Portugal. corazón_azul libros
Obosquedosquatroventos 

Oh. Gracias. Y feliz dia cara_guiñando_el_ojo 
Amanece en la ria de Vigo. Que todos tengais un buen San Valentin,ya sea con amigos, pareja o familia. Dicen que el amor es como el agua, que se adapta a todas las formas. 
Buenos dias cara_guiñando_el_ojo corazón_azul 
Amanece. Feliz semana y a escribir bonito, marineros.
cámara_con_flash Nigran Galicia 
No. No podria ser bajo ningun concepto. Es usted la primera persona que me lo dice, de hecho. Espero que siga disfrutando los libros, un saludo.
Recuerdo la primera vez que pase frente a esa casa, subiendo al faro de Santander. Detuve el coche y decidi incluirla de inmediato en Loquelamareaesconde. Gracias por la imagen, un saludo. 
Gracias.
Teneis que contactar con la biblioteca Elena Soriano de Suances, alli podeis reservar. cara_guiñando_el_ojo.
Que maravilla. Estoy emocionada, de verdad. Que impresionante que tanta gente vaya a Suances el segundo sabado de cada mes para disfrutar de la visita guiada gratuita por los escenarios de LoslibrosdelPuertoEscondido.
GRACIAS.Los libros estan vivos en vuestras manos, marineros. 
Que tengais buenas mareas, marineros.
Buen fin de semana.
cámara_con_flash Vigo 
El pirateo es un delito 
El pirateo es un delito. 
Soltando amarras. Cafe triple y vamos alla, marineros.
¡Buenos dias!
cámara_con_flashVigo 
A ver... Por el azul intenso y la inclinacion del sol, yo diria que oceano atlantico, zona Vigo. Coruna no. 
Como agradezco estos mensajes. Muchisimas gracias, de verdad corazón_azul.
Gracias.
Gracias corazón_azul.
La mente de un escritor tiene sus propios paisajes. Este fue el ultimo para mi, y estoy muy satisfecha con El camino del fuego.
Sin embargo, cuando te has vaciado en una historia, sucede que se abre espacio para la siguiente. Un mundo nuevo y completamente distinto.
Buenos dias cara_guiñando_el_ojo 
Jajaja, si, no quiero otra gripe A. cara_guiñando_el_ojo cara_lanzando_un_beso.
Estos dias de invierno recuerdo el lanzamiento de Elcaminodelfuego. 
Sera por el frio que hace en Escocia. 
O sera porque me mandais muchas fotos con el libro. corazón_azul
Un crimen, un cuarto secreto en un castillo y Lord Byron de por medio. ¿Que podia salir mal?
GRACIAS por estar ahi. 
Buenas tardes. La serie de Los libros del Puerto escondido tiene hasta ahora 5 titulos. Teneis toda la informacion en 
En la seccion LIBROS vereis el orden y la tematica de cada misterio. Un saludo.
Que bien lo pase en esta entrevista sobre Elcaminodelfuego en la de Oviedo. Gracias por recordarla.

Gracias por la cita cara_guiñando_el_ojo.
Cafe triple y arriba, dormilones. 
Buenos dias desde la costa atlantica.
cámara_con_flash Vigo 
Jajaja
"Brody se movia en circulos, nervioso. Su duena, la famosa escritora, avanzo con determinacion por el borde del acantilado hasta llegar al faro. Parecia muy antiguo. Se alzaba decadente y esplendido. Ella tardo solo unos segundos en distinguir lo que parecia un cuerpo...".
círculo_rojo_grande Espido Freire... Vuelve. 
Atentos al 22 de febrero. flecha_top libros corazón_azul
Historiadelamujeren100objetos 
Mi companera ha escrito Enlasangre, editado por . A los que os guste la novela negra lo vais a disfrutar. Mucha suerte, Susana corazón_azul libros 
Gracias, un abrazo ¡ y que sigamos volando con las ediciones en bolsillo!.
Gracias corazón_azul corazón_azul corazón_azul.
Gracias, querida. Un besazo.
El guino es mas bien a las tablas de surf sobre la furgoneta. Un saludo. cara_guiñando_el_ojo.
Gracias Susana, ya sabes tu lo que cuesta mantener vivas las historias en estos tiempos. Un abrazo cara_lanzando_un_beso.
Gracias David, un abrazo corazón_azul.
Hoy estoy muy feliz de anunciar la duodecima impresion en bolsillo de Dondefuimosinvencibles (2018), tercera entrega de la serie LoslibrosdelPuertoescondido. 
Un viejo caseron, un cadaver y....Oh, ¿eso de ahi es un fantasma?
GRACIAS por vuestra confianza,lectores. Buenos dias. 
Gracias.
RECOMIENDO la trilogia de Elchicodelaflecha. La leyo mi hijo Alan (12) y le encanto. Le sorprendieron muchas costumbres romanas, que luego nos contaba. corazón_azul libros 
Hora de escribir el dia. Feliz semana, marineros.
cámara_con_flash Vigo 
GFK es una empresa de analisis de mercado/estadisticas que suele disponer de la lista de los libros mas vendidos. Acceder a esta lista implica un coste, y solo algunas editoriales tienen acceso. Hay otros listados (CEGAL), pero no incluyen, por ejemplo, plataformas tipo Amazon.
Si te ries, es que eres escritora cara_guiñando_el_ojo cara_lanzando_un_beso 
Asi que eres escritora, ¿eh? Ya, claro. A ver... ¿Con que frecuencia debe emplear un escritor profesional los gerundios y los adverbios acabados en -mente? ¿Como se disimula mejor si a una firma no van lectores? ¿Teneis o no teneis epigrafe propio en el IAE? ¿Es fiable el GFK? 
"Volvere, y las cosas que aprecio no habran perecido en esta tierra..."
Agatha Christie, "Ven y dime como vives"(1944).
cámara_con_flash Vigo 
Mira Pilar, que sepas que en mi proximo misterio, si se da la circunstancia, quien encuentre el cadaver vas a tener que ser tu paseando a Brody. 
"La famosa periodista y escritora dejo que sonase el movil. No podia apartar la mirada de aquella sombra en la hierba.Brody ladraba.." 
Ay, gracias Pilar. Que conste que yo siempre digo que hago novela de misterio y no negra, por no molestar a los puristas (que tendrian razon). Sin embargo, por algun extrano motivo, siempre se me da por matar a alguien al comienzo de cada trama. 
Jajaja, tambien.
Paisajes atlanticos. Que no os engane la placidez del oceano ni el azul brillante de su superficie especular. Hace uno de esos frios que piden manta y chimenea. Feliz fin de semana, marineros.
cámara_con_flash Vigo Canido Galicia 
Ya puse el link de la Guardia Civil para delitos telematicos. Es que ya solo falta que nos pidan dedicar los libros piratas.
El dia 15 de febrero estare en Lisboa por el lanzamiento de OBosquedosQuatroVentos en Portugal. 
La presentacion sera en el Instituto Cervantes a las 18:30h. 
Espero por você, marinheiros libros fuego
Bom dia!


La pirateria es un delito. 
¿No sera usted una escritora de novelas policiacas? —pregunto, perspicaz. Sabia que la gente mas inverosimil escribia novelas policiacas.
—Un cadaver en la biblioteca (1942), Agatha Christie—.
Buenos dias y feliz jornada, marineros. 
Ay por dios, Paco. Hasta yo estaba estresada ya. Enhorabuena fuego cara_guiñando_el_ojo.
Esther es unica corazón_azul.
Jajaja... Por aqui, todos los dias. 
Lo otro requiere mas elaboracion. 
Me preguntais mucho por firmas y encuentros. Ahora estoy escribiendo en mi refugio, pero pronto volvere.
Ya os pondre los detalles por aqui, pero en breve visitare con mis libros Portugal (Lisboa), PalmadeMallorca y Alcoy, entre otros destinos. avión libros
Buenos dias, marineros. 
Felicidades, querido Paco. Mereces todos los exitos. corazón_azul flecha_top cámara_de_cine libros.
Cafe triple y vamos alla. 
Buenos dias, marineros.
cámara_con_flash Vigo 
Acabo de saber la noticia del fallecimiento de Alexis Ravelo. Solo nos cruzamos una vez, creo, por Sant Jordi en Barcelona. Fueron solo unos minutos, de los que recuerdo su constante sonrisa y amabilidad. 
MI pesame a su familia y amigos. 
Amanece en la ria de Vigo. Un frio humedo se cuela por el aire hasta los huesos. Hoy, para escribir, necesitare la chimenea y el calor del fuego. 
Buenos dias y feliz semana, marineros. 
Ay, Rosa. Si tu supieses, de verdad, que premio ha sido el leerte y el saber que estas ahi, creando mas mundos maravillosos. Muchas gracias por tu mensaje corazón_azul.
Gracias Lorenzo, un abrazo corazón_azul.
Que increible verme en la revista de la recibiendo el premio de su Fundacion de mano de .
Mis novelas son pura ficcion, pero sus tramas tienen anclaje en la realidad. Este reconocimiento a mi trabajo ha sido para mi muy especial. Gracias.
libros corazón_azul 
Es que he sospechado que iba a morir alguien pronto en la novela. Ha sido en tu honor cara_guiñando_el_ojo.
libros Ya esta en casa. Creo que me va a encantar. 
NadieenestaTierra, de y editado por . 
Bueno, vale. Yo habia imaginado algo muy radical, pero no queria hacer spoiler. Me da que no va a quedar ni el apuntador. cara_llorando_de_risa cara_guiñando_el_ojo 
Gracias!!.
Delito. Hum. Yo intuyo que alguien va a morir. 
Felicidades, Carme. Que vaya muy bien. cara_lanzando_un_beso.
Que bonito, gracias. En el parador tiene un vino riquisimo, que es de "los nueve obispos". Para cuando vuelvas cara_guiñando_el_ojo.
librosEstoy muy feliz de anunciar que en febrero Elbosquedeloscuatrovientos estara disponible en Portugal, de mano de Aqui os dejo su portada, ¡espero que os guste!
Ya en preventa. cara_guiñando_el_ojo
Buenos dias.
OBosquedosQuatroVentos

Que pasada.
Anda. Muchas felicidades, querido amigo. Lo tuyo son anos con contenido, una maravilla cara_guiñando_el_ojo tarta_de_cumpleaños corazón_brillante.
Gracias corazón_azul corazón_azul corazón_azul.
Gracias.
Oh. Gracias, un abrazo corazón_azul.
Jajaja, ¡y tu me lo dices! Cuando pienso en escritoras currantas y que hilan fino en sus trabajos, siempre estas ahi. Un abrazo cara_lanzando_un_beso.