Y las mujeres, unas lurpias y/o unas pobres indefensas. Todo bien.
Ya... pero me divierte.
¿Tanto se me nota? Hajajaaja.
Uy, yo al padel paso de acompanarle, eh, que me da LA PEREZA. A tomar unas copas si bajo... si me apetece. Si no, que baje el, que me quedo tan feliz en casa a mi puta bola. Y al dia siguiente que me cuente todas las anecdotas, que es lo que mola. (Comentario 100% bidireccional).
Claro que si, salir de fiesta sin tu pareja es una falta de respeto. No como considerar que, si sale sin ti es probable que te sea infiel, que es una muestra de consideracion, confianza y respeto mutuo como la copa de un pino. 
Cuenta, cuenta. Y quedar con los amigos para unas canas tambien cuenta. Cuenta todo. Fin. 
¡¡¡AMEN A ESO!!!.
Y eso significa que... ¿que? Pues exactamente lo mismo que si fuesen de un banco, de mi tio Paco o de Maria Auxiliadora. Significa que hay que regular los precios de los bienes de primera necesidad, y, SORPRESA, la vivienda es uno de ellos.
He descubierto el lado de Tik Tok en el que la gente ordena armarios, organiza neceseres de maquillaje, decora salones de 800 metros cuadrados y coloca rotuladores por colores en escritorios mega cuquis.
ME HABEIS PERDIDO.
SEGUID SIN MI.
SALVAOS VOSOTROS, QUE AUN PODEIS.
A ver, el capitulo 3 de The Last of Us... ERA NECESARIO HACERME LLORAR DE ESTA MANERA, VAMOS A VER???!!! De verdad era necesario?????.
Cerca, bien comunicado y con vistas. A este paso, el menor de los males. Piso en A Coruna, cuarto sin ascensor, un dormitorio, 700€ de alquiler. Gastos aparte. Todo bien.
Pero, eh, no hay problema con los alquileres en A Coruna, el mercado se regula solo, si no puedes vivir en el centro, pues alquila en las afueras (que, o con "las afueras" se refieren a, que se yo, Coristanco, o ya te digo yo que en cualquier barrio los alquileres... pues eso) 
Yo es que no entiendo nada. Madrid es una ciudad maravillosa con gente maravillosa, cuya mas considerable pega es que pierdes media vida en los desplazamientos. Pega, por otro lado, comun a casi todas las grandes urbes, y contra la que TODOS deberiamos luchar. No veo el problema.
Yo creo que has ligado con un nino de 8 anos, de esos que llaman fea a la que les mola.
Como me conoces, bribon.
No mola tanto como tu steak tartar, Y LO SABES.
Hola, !!! Cuando quedamos??? Llevo el vino y el postre??? 
Es una puta delicia maravillosa y ahora ME HAS CREADO UNA NECESIDAD.
He sonado que grababa una entrevista interesantisima con Isaac Diaz Pardo y que, al terminar, pidiendo un cafe, me encontraba con y le pedia un autografo despues de charlar sobre el proceso de escritura y publicacion. Dormida soy, claramente, mucho mas interesante.
Mi equipo piensa que soy buena jefa. O eso le dijeron a RRHH, que me ha dado hoy mi evaluacion. No me esperaba este galardon, asi que no traia nada preparado. Pero quiero agradecerlo a mi familia, mis amigos, y mis maravillosos companeros. Esto no seria posible sin ellos. 
Tienen un aire ambas bandas -y lo digo como un piropo para ambas-. Pero, definitivamente, personalidad propia. Grandes descubrimientos de los felices anos 20 para servidora.
Ayer se celebraron los Goya2023 y los Brits2023 , y hay 3 claros ganadores.
AsBestas, que se lo ha llevado todo, y me encanta
HarryStyles, que tambien se lo llevo todo, y se lo merece
Y LewisCapaldi, que se llevo un pedazo de beso de Styles, Y ES EL QUE MAS ENVIDIA ME DA.
¿Pero de que region, concretamente? Es que claro, no es mismo el “Departamento Regional de Apoyo a la Ecologia y el Medio Ambiente de Asturias” que el “Departamento Regional de Apoyo a la Ecologia y el Medio Ambiente de la Region Austral”.
Hay que pedirles que concreten.
Claro!! Si vamos a un show, VAMOS A UN SHOW. Mis dieces.
La capa, los zapatos, ese pelo rapado... la performance entera, SIEMPRE A FAVOR DE LA PERFORMANCE.
Pero... PERO... ¿PERO QUE FANTASIA ES ESTA?.
Lo fue! Bolazo! Divertidisimos, que bien me lo pase!.
Eh!!! Pues alli nos vemos!!!.
Este mensaje ME HACE MUY FELIZ. 
Senales, de las que molan. DALE!!!.
Dios mio, ¡¡¡¡me encanta!!!! Hermanas Brönte vibes a tope de power.
Pues chica, a gozarla. No todo va a ser Shakespeare, de verdad. Nos gusta lo que nos gusta, cero culpabilidad.
Tampoco es tan complicado de entender... digo yo. 
Todavia hoy lloro al recordarlo, TERRIBLE, una cosa espantosa. En aquel momento me dio un ataque de ansiedad tan terrible (6 anos tenia), que me hice bolita y llore durante horas bajo la mesa camilla. No fui al colegio aquella tarde.
Solo pensarlo tiemblo. ¿Como se puede desarrollar una relacion sana con el sexo si, en el momento de despertar a el, alguien abusa asi de ti? La suerte que tuve solo la se yo. Tremendo. 
Amen jajajaja.
Que mas quisiera que ser una persona respetable. Pero no, soy una mamarracha profesional. En mi defensa, un poco mas abajo salen The Killers, Alanis, Guns&amp;Roses y demas lindezas de cuarentona, que es lo que soy.
Me parece alucinante que este senor sea. En 2023. Sin mas. Tremendo.
Hostia, claro, a ver, ACUERDOS PREVIOS. Pero vamos, en general, y sin previo consentimiento pactado dentro de la pareja, FOLLARTE A ALGUIEN INCONSCIENTE ES MALA IDEA. E ilegal, tambien.
Es que MANDA COJONES. ¿En serio esto es una pregunta real? “Nah, voy a ver si metiendosela despacito no se despierta”... ME CAGO EN MI PUTA VIDA. Ojo, que a mi que me despierten con intencion de fiesta me suele gustar. Pero si me despierto con tu polla dentro lo mismo la pierdes.
“Y que pasa si tu pareja esta dormida (y quieres tener sexo), ¿la tienes que despertar?”
NO HOMBRE NO!! FOLLAR CON UNA PERSONA INCONSCIENTE ES UNA COSA SUPER NORMAL!!!!
Manda cojones. 
Cero sorpresas jajajajaj 
Y ya estaria. La senora que se viste de wannabe cuando tiene que ir a algo serio y no se quita el chandal en casa ha hablado. ¿Es mi opinion relevante? No. ¿Tendre alguna vez la mitad del talento y el estilo que tienen estas personas? No.
Pero yo rajo, porque es gratis.
Jack Harlow... tengo dudas. El color me espanta, las cosas como son, pero me interesa esa idea de no apostar por lo basico y, a la vez, ir a lo clasico. Notable. 
Cardi B. Como Lizzo, DE PUTO DIEZ. 
Doja Cat. Bien. Sin mas... ni menos. 
Camila, querida, cambia de estilista. Eres bellisima, talentosa, te mereces mas. 
Shania Twain vestida de Shania Twain cuando performa a Shania Twain. De excesiva me gusta, fijate. 
Sebastian Yatra, el ejemplo vivo de que un smoking negro no tiene por que ser sinonimo de ser mas basico que el agua del grifo. 
Sam Smith and company, THE PERFORMANCE. Todo mi apoyo, respeto y admiracion a esa puesta en escena que me flipa lo mas grande. 
Lizzo. Un diez. Que digo un diez, un cien. Que digo un cien, UN MILLON. Puta ama. 
Taylor Swift, que lo bailo todo y lo aplaudio todo y me representa lo mas grande en esa faceta disfrutona y hedonista, iba disfrazada de su propio album: Midnights. Mencion de honor a sus pendientazos. 
Olivia Rodrigo. ¿Por que? Quiero decir, la idea me encanta. Pero chica, no se, unas botazas de plataforma tremendas, un maquillaje mas potente... un algo. Con lo ideal que es, meh. 
Eso si, el estilismo de la actuacion merece mencion aparte. Hi there, Salome? 
Y empezamos por mi adorado Harry Styles, que se marco tres estilismos: alfombra roja, premio y actuacion. A ver, este hombre es bello hasta enfermo y untado en mierda, pero, querido, you can do better. 
Ayer tuve un dia de mierda y no pude hacer algo que ME ENCANTA HACER: analizar los estilismos de los Grammy. Asi que alla voy.
Ayer pase un noche terrible, y hoy lo he pagado arrastrandome durante todo el dia. Asi que voy a arreglarlo haciendo algo que todo el mundo deberia hacer de vez en cuando: CUIDARME Y QUERERME.
En teoria, es una campana de la federacion de joyerias y la xunta. Pero no consigo saber si venden joyas, si promocionan san valentin, si es una campana contra/a favor del amor toxico. Es que ni puta idea.
Supuestamente, de la xunta y la federacion de joyerias... no tengo nada claro el mensaje, la verdad.
ah, eso ya... ni idea.
Al parecer, Xunta y federacion de joyerias... pero no puedo asegurarlo.
Como NO hacer una campana, ejemplo grafico. 
NO PUEDE SER VERDAD. Pero esto... esta SOBERANA MIERDA, ¿es real?.
Jajajaajaja, piropo, piropo. No podrias ser su madre, pero casi jajaaja.
Porque los autonomos no tenemos SMI. Todo bien en la vida.
jajajaja. Confieso que eres la decima persona en enviar la info hoy. Se ve que he dejado claras mis filias al mundo.
Despertarme asi es lo mas romantico que ha hecho nadie por mi nunca. Y hablo de 
Este hombre es un ser superior. Y tu una amiga maravillosa.
Y 4, y màs importante, a ver si dejamos que la gente disfrute con lo que le salga de la punta del cimbel de una vez, tanta superioridad moral de los huevos, de verdad.
Hombre que no! Y pongo aqui la foto de la discordia, porque CLARO QUE SI. Hace de esto (casi) 20 anos. Estaba delgada y joven. Estoy mejor ahora. 
¿Sabeis que es esto? Esto es una amiga en los 40, que ve la foto de otra amiga en los 40 en la que sale cuando tenia 20, y dice “joder, menos mal que crecemos”. Y, como escribe precioso, en lugar de decirtelo, lo publica en 
Razon choporrotocientosmil millones para amar a este hombre. 
A mi, desde el sofa de mi casa bajo una mantita, o bajo una palmera en Maldivas, tambien.
Chainas coma tiiiiiii jajaajaja, me ahogo de risa! Maravilloso 
AMEN.
Jajajajaja, mira, de noviembre a marzo deberia ser legal hibernar. Que ascazo de tiempo, cono.
Que me acabo de enterar por una amiga que la borrasca mortal esta que azota Coruna se llama Gerard?? PERO QUE PUTA MARAVILLA ES ESTA??!! Shakira lanza beef y Pique responde conjurando a los elementos??? Que es esto??? La Grecia antigua??? 
Regaladme esta camiseta es SOY VUESTRA. Forever. Pa siempre. Fin. 
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA.
¿Cuando seas vieja? Yo quiero volver a tener 20 y ser como es ella ahora, que cojones.
Shakira, la reencarnacion de Isabel II, que no os enterais de nada, cono.
“Una anciana como Shakira”. Esto literalmente doblada de la risa.
Celebre en ese garito el dia de la graduacion de mi ex, con todos sus colegas de piso. Fue una noche muy guay. Me dio una pena horrible su cierre, asi que si, voy a intentar el Shangrila. 
Si soy 
Me ahogo jjajaajajajaja 
Pena no poder vivirlo... o grabarlo en video, eh, que me vale cara_revolviéndose_de_la_risa.
O XII, eh, que tampoco le veo muy avanzado...
JODER.
Por favor, que alguien le diga a este ser que el Ministerio del Tiempo tiene a todos sus agentes desplegados para encontrarle y devolverle a 1943, que igual se ha perdido y no sabe volver solo.
Ay, tia! Que lo comentaba ayer. Hay que ser cutre de mierda y tener poca clase, joder. Alquilate un piso a traves de una de tus mil sociedades, joder. Es que es de ser bobo perdido.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA 
Solo tengo una cosa que aportar a todo el debate de hoy.
2022, el ano de Taylor Swift.
2023, el ano de Shakira.
Vivimos el verdadero resurgir del GirlRiot, y no admito discusiones al respecto. 
Mira, una de esas cosas en las que el tamano SI importa. Y no hay muchas en la vida. 
Intensas y deliciosas, DI QUE SI.
Pero... pero... ¿EN SERIO? Jajajaja.
Yo veo esto, y me emociono. MARKETING DEL QUE QUIERO HACER. 
Me siento personalmente atacada, Y COMO VEA ESTO SANDRA, VERAS. Sera por primaveras.
Cada uno con sus adicciones, jajajaja. Las mias, siempre oscuras: cafe y chocolate jajaja.
Este camarlengo puede conspirar conmigo, contra mi, debajo de mi, encima de mi, LO QUE LE DE LA GANA. Fin.
1, 3, A o B, dependiendo un poco. Muy compatibles, claramente.