No en este caso. Y de todos modos, aconsejo a cualquiera que tenga que recoger maletas que se lleve un bocadillo, una botella de agua y el Quijote, que tiene tiempo de sobra para leerlo tranquilo de principio a fin en lo que se pone en marcha la cinta.
Lo siento, pero hay pocos aeropuertos en los que tarden tanto en sacar las maletas. Dos vuelos perdidos esta semana esperando media hora en el carrusel.
Esto fue hace 8 anos, cuando me fui de Denver y mis companeros y la comunidad me sorprendieron con este video de despedida. Maravillosos recuerdos de mi tiempo alli y amigos que ya no estan... gracias por dejarme compartir con todos via 
Horrible. Mejor dicho: HORRIBLE.
Me parecio malisima y se me hizo eterna. Lo tenia que decir.
Me parecio muy aburrido, aunque los actores me encantan mujer_encogida_de_hombros.
En serio hay alguien a quien le haya gustado Wakanda Forever???.
círculo_rojo_grande Donald Trump hace un gran anuncio: va a vender estampas coleccionables suyas por $99. . En serio! 
Esta noche se presenta en cine el documental Expedicion Groenlandia. La aventura de tres expedicionarios canarios, finalista en Our Heritage, Our Culture Film Week (Washington DC) y del que tengo el honor de ser coguionista. climatechange cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
círculo_rojo_grande Trump anuncia su intencion de ser candidato para las elecciones presidenciales de 2024 
Un honor entrevistar a Freddy Bustillos, la asociacion hace un gran trabajo. Gracias!!.
Entrevista a Freddy Bustillos, presidente de la Asoc. de descendientes canarios en San Antonio, manteniendo viva la historia y planeando oportunidades de cooperacion para el futuro 
A mi me encanto.
Mila, te eche de menos, compi!!.
Prueba superada! Mi primera travesia entre islas. Lanzarote-Isla de Lobos-Fuerteventura. Gracias Bitacora_Aventuras y a todos los companeros de viaje por ser increibles y por las fotos. kayak kayaking IslasCanarias atlanticocean 
bomba El expresidente Trump, sus hijos y su organizacion “crearon y usaron mas de 200 evaluaciones falsas y enganosas en sus informes financieros en 10 anos”, segun la fiscal de NY flecha_hacia_abajo 
círculo_rojo_grande Crecen las especulaciones por la repentina visita de Trump (aun con la ropa de golf) a Washington. El expresidente guarda silencio en redes. Arresto? Comparecencia? Entrega? Emergencia medica? Solo una reunion? Twitter al rojo vivo con esta foto. 
Pues como puedes ver, el tweet es un poquito viejo ya.
Todas mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_claro_medio, pero si tengo que elegir...Thunderstruck.
círculo_rojo_grande Fallecio la reina Isabel II a los 96 anos de edad.
Huevos rotos en el 
Kudos to him.
círculo_rojo_grandeEl gobernador de Florida,ante la escasez de profesores, esta invitando a militares a dar clases en colegios con requisitos minimos... flecha_hacia_abajo (les dara un certificado mientras sacan la carrera) 
Los pasaportes de Trump confiscados durante el registro en Mar-a-Lago 
En ningun sitio.
Se habran pedido unos “gambitos” a la plancha cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
No se pudo, pero se podra :) bandera_escocia bandera_escocia.
Adelante sin temor a la meta final! ⁦⁩ tenerife 
Que se ve un poco mayor para ella? Pero el amor no tiene edad y si a ella le gusta, pues ya esta.
La cucaracha: mama estoy en la tele!!! Y me estoy pegando una mariscada!! (Eso si, rapidito que con la luz llegan los mosquitos y la vamos a liar) cara_llorando_de_risa saludoscompis lascosasdeldirecto.
Este es un caso complicado porque es solo de difamacion (no del tema de los abusos), y ambos han mentido. Si Amber lo hubiera denunciado posiblemente habria tenido mas credibilidad con el jurado, que es al fin quien decidio. Amber tiene previsto recurrir. A ver como termina.
Lo dicho, no lo estoy defendiendo, era solo una aclaracion.
No por defender a Depp (que no lo defiendo y me parece como minimo, de mal gusto), pero el mensaje (y el lo explica), era una referencia a un sketch humoristico de los Monti Phyton, no un plan...
Villanito cara_llorando_de_risa.
Muchas de estas palabras se decian y todavia se dicen en Canarias cara_sonriendo.
Feliz Dia de Canarias bandera_canarias 
Es durisimo, y lo peor, pudo haberse evitado.
Uy... mucho edite yo en esas maquinitas DVC pros.
La comida deliciosa, pero el plato y el mantel, feos a rabiar cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo.
Lo mismo. Yo jamas digo ensaladilla rusa, solo ensaladilla....
Hay que ser imbecil.
Soy yo la unica que escucha “yo quiero gofio, no me canso del gofio...”? O es que hoy el baile de magos de SC y estoy obsesionada??? cara_sonrojadaNUEVO DOPPIO ESPRESSO de NESCAFE marca_registrada Dolce Gusto marca_registrada! via 
Con SIROPE?????.
Yo es que no he visto “NOTHING HILL” pero “Notting Hill” en su momento, me gusto. NOTHING HILL de que trata?.
Que mania de cargarnos el trabajo de actores originales, por eso, el nivel de ingles en Espana comparado al resto de Europa, bajisimo. Lo siento por los actores de doblaje que la gente insiste en que son buenisimos, para mi siempre los mismos, todas las pelis suenan igual mujer_encogida_de_hombros.
Muy feliz con la noticia.
Lo que me sorprende, querido companero, es que alguien quiera entrar en Rusia...
círculo_rojo_grandeInteresante: documentos filtrados de Rusia con orden de grabar videos de propaganda para desacreditar el trato que dan los ucranianos a los prisioneros de guerra. flecha_hacia_abajo 
Me acabo de enterar de que Rege-Jean Page NO esta en la segunda temporada de bridgerton2 y ya no le veo interes mujer_encogida_de_hombros 
Tampoco faltan en los conflictos los que intentan justificar lo injustificable...
Cuando Rusia indica que ya cumplio la primera parte de la mision y ahora se enfocara en Donbas, uno se pregunta: la mision era fracasar y destruir sus propias tropas? Smh.
Comandante de brigada ruso es asesinado de forma deliberada por su propia tropa despues de que su unidad sufriera numerosas bajas flecha_hacia_abajo 
General de la policia ucraniana se ofrece a entregarse a los rusos si lo dejan entrar a Mariupol a evacuar a los ninos. cara_sonriente_con_lágrima 
Ya, y Rusia no hizo exactamente eso en Chechenia cara_con_ojos_en_blanco.
Foton cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Ni mas imbecil, la verdad...
Pues ultimamente asi es con todo.
La misma Danone que continua sus servicios en Rusia?.
Sera en tu calle...
El horror de esta guerra de Putin: miles de civiles ucranianos tomados prisioneros, llevados a la fuerza a Rusia.
Un excelente reportaje del gran companero Tinerfe para entender lo que esta sucediendo.
Vamos directos a una Tercera Guerra Mundial arrastrados tanto por los exaltados de derechas como de izquierda. No hay lugar para el compromiso ni la negociacion. La humanidad esta condenada a la exterminacion. Somos asi de idiotas.
Yo, para empezar, llevo ya dos anos sin energia...
Mariupol tiene mas habitantes que S/C de Tenerife y La Laguna juntos.
Ahora imaginate nuestros dos municipios sin agua, comida o medicinas. Eso es lo que Rusia esta haciendo con Ucrania, matando a civiles porque no puede ganar la guerra (Kudos for the comparison ) flecha_hacia_abajo 
“Nuestra periodista Victoria Roschyna es prisionera de los invasores rusos. Estaba informando desde el este y sur de Ucrania desde que empezo la guerra. Desde el 12 de marzo perdimos el contacto” flecha_hacia_abajo 
Rusia ya esta como El Timador de Tinder (Tinder Swindler), dice que ya mando los pagos... 
círculo_rojo_grandeEl presidente de EE.UU, bandera_estados_unidos y su homologo chino, Xi Jinping bandera_china, mantendran hoy una conversacion telefonica sobre Ucrania bandera_ucrania , en medio de amenazas si China apoya a bandera_rusia 
círculo_rojo_grandeEl avion del ministro ruso de asuntos exteriores rumbo a China da media vuelta y regresa a Rusia. No se sabe si Putin lo llamo a Moscu o Pekin cambio de opinion. tiene conferencia hoy con Xi Jinping. 
círculo_rojo_grandePutin presuntamente despide y arresta a uno de sus propios altos mandos militares flecha_hacia_abajo 
círculo_rojo_grande Uzbekistan reconoce la integridad territorial y soberania de Ucrania. No reconoce Donetsk y Luganks como republicas separadas. Envia ayuda humanitaria a Ucrania. Esto es importante. flecha_hacia_abajo 
Hay que ser imbecil.
círculo_rojo_grandeBiden renueva y refuerza la Ley Contra la Violencia hacia las Mujeres. flecha_hacia_abajo 
Rescatan al alcalde de Melitopol que habia sido secuestrado flecha_hacia_abajo 
Putin dice que los rusos pro-Occidente son “escoria y traidores” que tienen que ser eliminados de la sociedad, sentando las bases para mayor represion flecha_hacia_abajo 
India dice que lanzo por error un misil a Pakistan flecha_hacia_abajo. Pues a lo mejor deberian quedarse quietitos, no? 
mujer_con_la_mano_en_la_frente mientras tanto siguen asesinando a periodistas. AMLO va por mal camino... flecha_hacia_abajo 
De quien? Si nadie estaba amenazando. La paranoia de este hombre esta causando mucho dano, y si no es paranoia, es maldad infinita.
Hola a todos, comparto mi entrevista para el a , CEO de Cmax System, innovacion y tecnologia al servicio de causas humanitarias. innovacion tecnologia Ucrania solidaridad humanitariancrisis. 
Por que avanza tan lento el convoy de tanques? En algunos casos, son los mismos soldados rusos los que agujerean los tanques de combustible para no tener que ir a combate flecha_hacia_abajo 
La situacion en Mexico esta complicandose flecha_hacia_abajo 
círculo_rojo_grandeChina rehusa suministrar partes para aviones rusos flecha_hacia_abajo 
EEUU trabaja en la aprobacion de un proyecto de ley masivo para proveer 13 mil 600 millones de dolares en ayuda militar y humanitaria para Ucrania. flecha_hacia_abajo 
Supongo que hay quien piensa que apretarse el cinturon unas semanas es solidaridad y para otros, una estupideZ.
Nada, que ya bastante mal esta el mundo, te deseo buena tarde.
Ucrania es un pais soberano, y Rusia no es nadie para decirle en que organizaciones entra o no. Ucrania NO quiere pertenecer a Rusia, que parte de NO ES NO te cuesta entender?.
Cada pais hace lo que puede, Biden no esta obligando a EU, esta haciendo lo que puede. Pero pensar que esto no le cuesta nada a EEUU es un error, el combustible esta por la nubes, no es un gesto vacio, y tiene consecuencias, mas en un ano electoral.
Porque de algun lado tiene que salir el combustible. Nada es gratis o sin consecuencias (no estoy apoyando este acercamiento, que conste). Pero lo mismo se puede decir se Maduro, no que EEUU era lo peor? Lo dicho, en esta guerra de Putin, todos pierden.
La guerra la empezo Rusia. Claro que EEUU podria quedarse tranquilamente en casa y que le importe un pimiento todo, que al fin y al cabo bastantes problemas domesticos tenemos, pero no somos tan ratas. Miramos para otro lado y listo, no?.
A Putin tambien le hace gracia todo esto cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Los mismos que acusaban de hipocresia a bandera_estados_unidospor sancionar a bandera_rusiapor seguir comprando petroleo a Rusia, son los que critican a EEUU ahora por prohibir las importaciones. Go figure! cara_con_ojos_en_blanco.
O estas cansado, que entre la pandemia y la invasion rusa, estamos exhaustos... buenasnoticiaspa’cuando.
Putin ha hecho el mundo mas pobre. Rusia es mas pobre, Ucrania mas pobre, los paises desarrollados seran mas pobres y con menos capacidad para ayudar a los que mas lo necesitan. Lo de Biden no es farol, es aportar para parar esta locura. Lo demas, politica de sofa.
EEUU se arriesga a una gran subida de precios de combustible al prohibir la importacion de petroleo y gas ruso. Una medida que muy poco popular en un ano electoral (medio termino en noviembre), pero ahi van los listillos de turno a criticar a EEUU porque Rusia les salio rana... 
círculo_rojo_grande Biden: la prohibicion de importar petroleo y gas ruso tiene fuerte apoyo bipartidista en el Congreso y en el pais flecha_hacia_abajo 
Encantada de participar los sabados como presentadora de “Por el mundo” en el programa Tierra De Alisios de la gran Emilia Gonzalez Delgado en la , dirigido por Vanesa Bocanegra y los companeros de Report Line. 
Animo companeros!.
Con la musica a otra parte... 
Los ucranianos viven una crisis humanitaria, al igual que en otros conflictos (Siria, Haiti, etc) esta ayudando a los refugiados. Necesita asistencia para el transporte de estos refugios a la frontera informate en , por favor, retuit. 
Los ucranianos viven una crisis humanitaria, al igual que en otros conflictos (Siria, Haiti, etc), esta ayudando a los refugiados. Necesita asistencia para el transporte de estos refugios a la frontera informate en , por favor, retuit. 
círculo_rojo_grandeMapas e informacion obtenida indican, segun Zelensky, que Rusia planea bombardear Odesa flecha_hacia_abajo 