Asi lo he hecho toda mi vida 
Que parte no se entiende q no quiero ser imparcial y menos en causas en las que quiero mancharme las manos. Un beso a los objetivos cara_sonriendo_con_aureola cara_sonriendo_con_aureola.
Indicios de criminalidad 
Mi mejor amiga, yo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa . Look 
Me fascina esta palabra, Respeto. corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Hay personas que deciden de por vida no tener ceros en su cuenta ,Nunca. No son mejores, son coherentes. Hay personas que deciden tener ceros en su cuenta y son coherentes con su forma de pronunciarse. La ambiguedad nunca es clara.
Pequena, somos muchos los que estamos a tu lado. La unica victima.
Gracias 
Si tuviera alas mas grandes.... Volaria mas alto cara_sonriendo_con_aureola.
Lo obvio me aburre. Nos vemoooooos en 
Quiero que gane 
Bailando a mi ritmo . Body 
Me encanta esta foto 
La infanta Elena habla sobre su relacion con la prensa 
Suma y sigue . Falda 
Es acojonante. 
Vivir de la prensa del corazon y al mismo tiempo detestarla, debe ser muy duro cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol. Nos vemos en .
Mi profesion no resta a mi entorno mas cercano. Mi programa no resta a mi entorno mas cercano. Mi profesion suma a mi entorno mas cercano.
No entiendo porque los lunes no respeta a los domingos. Todo lo que ocurre un domingo,se repite un lunes como si el domingo no existiera. No lo entiendo cara_disfrazada.
La esencia, la naturalidad no depende de lo que ves.Dejar que decore mi cuerpo como me de la gana. Hay virtudes que no se compran con la experiencia. No se trata de acumular anos. Se trata de defender tu esencia.
Muchisimas gracias y sin hacer referencia negativa a ningun otro programa. cara_sonriendo_con_aureola cara_sonriendo_con_aureola cara_sonriendo_con_aureola 
Te tengo en mi mente. 
Un trabajo extraordinario!!! 
Queda muy poco para descubrir mi gran proyecto. cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
A veces doy la espalda!! . Look 
Cada dia se evidencia todo lo defendido. Cada dia me siento mas orgullosa. Nos vemos en 
Pero aun asi, se sigue hablando de infidelidad... 
Es muy llamativo que la reaccion de las redes en negativo se conviertan en titular solo para algunas. cara_disfrazada.
El violeta relaja y refresca . Look 
Que horror 
Maravilla es tener la suerte de trabajar en el programa q quiero y en el que creo. corazón_rojo 
Ser invisible es dificil de digerir. Manana nos vemos en y 
Correcto!!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Los defensores de la Reina tiraban por tierra el cuento del Nobel. Ahora lo ensalzan ante las palabras de la Reina. cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Yo tambien defiendo el ocio y la libertad individual a la hora de divertirse. Las normas las tenemos q cumplir todos. La normativas en la hosteleria son para Todos. Buenos dias.
Dime a quien defiendes y te dire quien eres. cara_sonriendo_con_aureola cara_sonriendo_con_aureola.
El dolor de las autenticas victimas no lo publicitan, te traspasa. Sigo pensando en ti, con tan solo 22 anitos.
La victima del caso Dani Alves repitio la noche de los hechos insistentemente “no me van a creer” 
Hace anos me atrapaba todo lo que hacia. Hoy en dia me aburre a pesar de volver a ser actualidad . Sin duda su epoca en Marbella fue la mejor a nivel informativo. 
El verdadero amor implica proteccion. Nunca utilizacion.
Lo mejor esta por venir . Look 
Uno gana la guerra cuando tu enemigo se obsesiona contigo. mano_con_señal_de_victoria mano_con_señal_de_victoria.
Esa es la esencia!!! 
Renovada en . Chaqueta y chaleco de 
Indigno es que le permitan ese tipo de actitudes. Indigno es estar con alguien Indigno. Nos vemos en y ahora al Gym.
La mala interpretacion de la dignidad para algunos/as/es.
Hoy va a ser un gran dia!!! No digo mas.
Ser periodista es desconfiar de todo y publicar lo que alguien no quiere que publiques. Me siento tan identificada cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Bravo , conciencia social.
Correcto 
Encontrar a personas q te digan q eres la mejor embajadora de ,me emociona. 
Tal cual, mi lealtad es mi gran valor 
Creo q el tendra la exclusiva cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Me gusto muchisimo!!! 
Estreno piercing!!!! No digo mas mono_con_los_ojos_tapados mono_con_los_ojos_tapados.
Si das tu version, te llaman respondon. Es para morirseee.....
Pienso en Sus Padres y Familia.... Espero que no lean determinados articulos hirientes . A mi me hiere leerlos , no quiero ni imaginarme lo q debe sentir ella. Buenos dias.
No dejo de pensar en la unica victima. En la Unica por mucho que insistan.
Pocas cosas me provocan envidia... esta es una de ellas. Se llama conexion 
El publico es sabio!!! No se deja manipular . corazón_rojo 
Lo conto hace mas de tres meses en mano_con_señal_de_victoria mano_con_señal_de_victoria mano_con_señal_de_victoria mano_con_señal_de_victoria 
Estamos alerta exclamación_doble 
Me dan ganas de desaparecer!!! No entiendo esta sociedad 
Creo q debo desconectar mas a menudo.... Pero si el anuncio de la boda ya lo lei en y algunos especulando sobre las posibles fechas cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Es compatible respetar la presuncion de inocencia e informar sobre los indicios y pruebas. Leccion basica para un periodista.
Mira q lo intento cada dia de mi vida pero me agrede ver, leer y escuchar la ausencia de profesionalidad y compasion con las victimas.
Y vas tu y me contestas 
Maria Patino deslumbra en Fitur y agradece a Fuerteventura su acogida: “Alli me siento libre” - La Provincia 
Es muy doloroso enfrentarte a un agresion y debe ser terrible sentir las miradas incredulas.
Me resulta gracioso como se resisten algunos medios ante la realidad. cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
No importa,no se trata de buscar adeptos, se trata de contar y explicar las cosas como son, como han sido y como seran. No se trata de buscar defensores, se trata de seguir luchando por lo q es justo. El orgullo ciega. 
Lo que ayer adelante!! 
No tengo palabras para expresar el carino recibido en . Gracias manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio 
Portada Semana en el Molar, fotos en la playa Almeria... seguimos...mejor nos vamos a la cama.
Ay!!! Son muchos como para poder afirmar que lo q se publica lo domina. Besos 
Me voy a expresar mejor, ya no cuela su manera de dirigir su imagen a costa de otros. Ahora cada uno a seguir peleando por lo q es justo. 
Mientras me quede energia pienso seguir denunciando lo que se que es justo. Los demas que sigan bailando a su ritmo.
Detectar comportamientos que se repiten en el tiempo, ayudan a leer de otra manera portadas intencionadas para volver a ensalzar la figura de buen padre cara_sonriendo_con_aureola cara_sonriendo_con_aureola.
Entiendo la rabia de . Cuestionar es muy sencillo, dar noticias es lo mas complicado. Se trata de tener seguridad en uno mismo. Hablo por experiencia.
Si el argumento de peso esta vinculado a la facturacion, pocos/as somos los elegidos/as. Buenos dias cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
La escritora francesa Annie Ernaux gana el Premio Nobel de Literatura 2022 | Cultura | EL PAIS 
Ahora el objetivo eres tu con la complicidad de ella. Un comportamiento q se repite en el tiempo. Las medallas nunca las comparte cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Actividad programada para hoy; 
Gracias!!!! 
Como dice , aqui todo Dios lava los trapos sucios fuera de casa y no se cae el mundo. Ay madre cuanto cinismo. Esto ultimo es mio cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientesShakira.
Esta noche nos vemos en pese a los Unga Unga cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Dame una segunda oportunidad!! . Look by . Fotos by 
Gracias 
Cuando te rompen el corazon, nadie tiene derecho a decirte como sanarlo. Nos vemos en 
Algunos le llaman venganza.... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Maravilloso 
La verguenza de antano y el dolor de la traicion se transforma en musica.ShakiraxBizarrap.
No puedo evitar sentir mucho placer cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Querido, era para television... mono_con_los_ojos_tapados 
Hace anos me encargaron una entrevista a la gran Concha Velasco. Una vez terminada, nada se habia grabado. La gran Concha Velasco me dijo.. comenzamos de nuevo . Nunca lo olvidare.
Maravilloso!! 
Noticias profesionales que te alegran la semana!!!.
No se trata de dar las gracias. Se trata de explicar a aquel q esta dispuesto a escucharte las veces q sean necesarias. 
Parejas q no existen, solo pasa factura para determinados programas y asi todo. Buenos diaaaas!!!.
Gracias 