Nueva travesia para el arjonauta, que te lleve a buen puerto! Un abrazo.
Muchisimas felicidades!.
Que figura. esto te va a interesar.
Venezia-Brindisi, una combinacion bastante original. ¿Te quedas en Brindisi ciudad o te vas a mover por los alrededores? En agosto estuve en una cocteleria muy recomendable en el centro historico. Dime si quieres consejos gastronomicos tambien.
Date un salto a Bologna, patria de la mortadella, el ragu y los impagables tortellinis 
Ya tenemos encuestas a pie de urna. Fratelli d'Italia en cabeza y la coalicion de las derechas tendria margen de sobra para formar gobierno comodamente Italia 
Recado a Meloni hoy en la via del Pratello, una calle considerada simbolo de la resistencia al fascismo en Bolonia, "la roja". Aqui cada 25 de abril se alzan pancartas y suena el "Bella ciao". 
Dice: "Que el 25 de septiembre sea una liberacion. Ciao 'bella" Italia 
Felicidades Azahara. Que bonito celebrarte no solo a ti, si no tambien a los tuyos. Un abrazo.
Muchos exitos, Daniel! It's been a pleasure meeting &amp; reading you.
Felicidades y un gran abrazo 
La mejor de las noticias. Un abrazo Maria.
Lo siento mucho Leticia, un abrazo fuerte fuerte.
Buenisima noticia Victor, muchos exitos!.
Enhorabuenisima Moeh manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Que buenisima noticia Barragan, aplaudo fuerte.
Animo Irene, cuidaos mucho.
Un abrazo enorme companera, cuidate.
Italia: hay que amarla corazón_verde 
Lo que sucedio despues *no* les sorprendera cara_llorando_de_risa.
Un abrazo fuerte Violeta.
Feliz ano Raquel, un abrazote.
Lo siento mucho Myriam, un fuerte abrazo.
No es tan conocido como Brujas o La Grand Place de Bruselas, pero este es uno de los lugares que mas me impresionan de Belgica corazón_azul
Se encuentra en La Louvière, tierra de mineros con una historia tremenda 
Ayyyyy animo Diego! Un abrazo (digital y covid-compliant, claro). Amunt!.
Espero que en la contradiccion en sus terminos que es acompanar ese mensaje con un gif de Spiderman deje entrever la autoparodia y mi afecto al noveno arte corazón_azul.
Aprovecho tambien para comentaros eso del desdoblamiento de personalidad tuitera
-Aqui: my views y varietes.
-En la del fondo de libros convenientemente difuminados para que no se vean los comics hablo de cosas del comer, de ciencia y de la UE flecha_hacia_la_derecha 
Buenas noches;
Pasaba yo por aqui y me he dicho, "voy a contarles lo del articulo en ", y eso, que he escrito sobre curiosidades de plantas, pestes, cosas europeas y ciencia y le he puesto "Navidad" para enganaros y que lo leais dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
(Y tu madre es oro) corazón_amarillo.
¡Tienes un pelo precioso! En Espana somos ultraortodoxos del alisado, no se por que. En cambio, en Italia los rizos y bucles son lo mas (para ellos y ellas). La gente lleva unos pelazos preciosos con rizos largos y muy mimados corazón_verde.
Y vaya equipazo, la verdad.
¿Necesitan trabajadores que esten dispuestos a morir y ser masticados en lugar de trabajadores que producen bienes valiosos sin perecer en el intento? 
Igual lo que necesitan son comites de empresa.
Maravilloso manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
hola Clara, queria contactarte para una propuesta de entrevista de cara al Dia Internacional de la Mujer y la Nina en la Ciencia, por parte de ¿Me das un correo? ¡Gracias!.
Felicidades Dani! Aplausos entusiastas.
Alarcon, por tu IG he visto recientemente desfilar noseque maravilla al pesto y una olla humeante con chorizo. Pasame tu dieta!.
Felicidades Zornoza! Darme cuenta de que no tengo acceso a esas magdalenas me confirma que no estoy in the Good Place.
Oh :)))) Feliciades Nono, un abrazo enorme para la super mama.
Jo, un abrazo enorme Nico.
-Ya no estoy en mi mejor momento de la vida, porque a los 78 anos no se esta en el mejor momento de la vida (Silencio). ¿A ti que te parece? - le decia Sarda a Evole.
-Yo no lo se, no los he tenido nunca.
-Pues los tendras, afortunadamente, porque la alternativa... ¡nac!.
“Siempre he sido mayor, no se que me ha pasado, naci mayor”, le decia Rosa Maria Sarda a
en una entrevista conmovedora. Que sarcamo, que ingenio, que talento... y que tristeza nos deja. Descanse en paz 
Hola Roberto, te escribo de EFSA, ¿me puedes dar un email?.
Vamos! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Y le ponen papas fritas a las pizzas. Congeladas. Espero que tengan un lugar especial reservado en el Tercer circulo, junto al malvado Dr. Oetker.
Lo siento mucho Nico, un abrazo fuerte, fuerte.
No tenemos Feria del Libro primaveral en Madrid, pero si en las redes. Acepto el reto de del jocdelectura:
1. Comparto la portada de un libro sin comentarios
2. Paso el relevo a 6 personas 
"Entender que la vida es incierta nos da fuerzas" por 
Con la legitimidad que me concede mi residencia en el Food Valley italiano, propongo la unica salida posible: pelea de tuppers. Me los manden, ejercere de juez imparcial y sin prejuicios (aunque Alarcon va a perder).
Pero bien en la eleccion de la pasta lunga. cc .
Yo he pasado ya a la fase de “¿y de azul?”.
Espana siguiendo la rueda de prensa de Pedro Sanchez sobre las fases de la desescalada 
“La nueva normalidad”. Que yuyu.
esto es una maravilla 
Ahora si. Bravo, so proud.
No estoy llorando, es que suena Beautiful Ohio 
“Demasiado pronto” se referia a “unas cuantas decadas antes de que estemos dispuestos a dejar a liderazgo a Bruselas”, sospecho.
Sobre Hungria. Las cosas se mueven en el Partido Popular Europeo. Veremos 
Seems fair to me! E non dimenticate la pizza ananas.
Algu ho havia de dir 
Orban lleva anos transitando este camino y ahora ha encontrado el pretexto para culminarlo. 
El Partido Popular Europeo -mencion de honor a Merkel- le ha amparado hasta lo insostenible. ¿Y el apoyo de Pablo Casado a cambio de cerrar filas en el tema catalan? Que desastre 
¿Nada de transporte de mercancias? cara_pensativa.
Un mes con esta sensacion de dejà vu 
rosa Adios Uderzo. Gracias por tanto.
(Aqui, el homenaje que dedico a las victimas de Charlie Hebdo) 
Estamos a tiempo de montarles un “Good Bye Lenin” 
En mi experiencia, intentar no adelantar acontecimientos e ir dia a dia (ej. evitar pensar en el futuro que se nos viene si nos baja el animo en el presente). Aceptarlo como un "lo normal" por un tiempo, desacelerar y buscar nuevas rutinas. Es dificil, hay que ir 'pian pianino'.
Otro* de vuelta, se entiende.
De vuelta, Marta : ).
Pero sin cenas, ¡es mucho peor!.
"Es evidente que el impacto economico va a ser grande", dice Sanchez. Cierto. He llegado tarde, ¿ha anunciado alguna medida economica concreta o van todas al proximo Consejo de Ministros?.
Me acaban de decir lo mismo! Gracias.
Esto tiene sentido, tanto para las peluquerias como para los tintes 
Eso me acaban de decir. Tiene todo el sentido. Imagino que lo del tinte va en la misma linea. Gracias por responder!.
La economia se recuperara cuando caigan en picado los contagios, dice Sanchez. Tiene razon. ¿Cuando sera? Esta vez ya no se atreve a hacer predicciones -y tambien hace bien: ayer con la estimacion de los 10.000 contagios peco de optimista.
Las peluquerias, abiertas. En Belgica tambien. ¿Cual es el motivo?.
Italia anuncio el cierre del norte del pais el sabado noche de justo hace una semana. Apenas unos dias despues lo extendio a todo el pais. Espana ha decidido decretar las medidas para todo el territorio. Es un acierto.
Llevo 7 dias en los que casi no salgo, no ya de casa, sino de una habitacion porque un amigo ha dado positivo al COVID-19.
No tengo sintomas.
Ergo no me han hecho la prueba.
Si, a ratos me desespero.
Pero se por que lo hago.
Ahora, explicadme lo de Iglesias.
YoMeQuedoEnCasa.
“En momentos de incertidumbre y temor, los humanos nos quedamos sin brujula social que guie nuestros actos, por lo que el cerebro necesita que se le ayude a procesar lo que esta haciendo”. Pero tendemos a proteger a la manada. 
Esto de Javi Salas esta muy bien. 
La tiene.
En Belgica han puesto en marcha ayudas a autonomos afectados. Just saying 
Llevo unos dias Marcello siendo la amiga pesada, te lo aseguro.
Ya va a ser dificil evitar una cuarentena a la italiana. En nuestras -lavadas- manos hacerla mas o menos corta. Gente, hay informacion sobre que hacer: distancia social. Si, nada de canas, ni cenitas en casas. Cuesta asumirlo y es duro, pero nosotros lo somos mas YoMeQuedoEnCasa 
Croquetas digitales corazón_morado.
Un texto terapeutico y profilactico. Hombres, mujeres, lean la experiencia de Alicia. Es mas comun de lo que seguramente crean. 
"La pandemia de gripe de 1918 causo mas de 25 millones de muertos en menos de 25 semanas. ¿Podria volver a ocurrir algo similar hoy en dia? Como vemos, muy probablemente no. Nunca hemos estado mejor preparados para combatir una pandemia" 
Yo soy claramente del team gripe comun, no de este arribista del 19, que un drama queen y un party popper.
Genio! :)).
Mal movimiento de un gobierno de coalicion de izquierdas para con la publica, que ademas pone a en un complicado punto de partida. Le deseo los mayores exitos, Efe merece la pena.
"Una agencia publica de noticias no es una agencia de noticias del Gobierno", dice Garea a modo de despedida. Que no se olvide.
¿Y en terminos politicos? Si la eleccion de Garea por el anterior Gobierno de Sanchez fue aplaudida por el mensaje que enviaba -un profesional respetado, independiente y con ganas-, su destitucion transmite precisamente lo contrario.
En terminos empresariales ¿Que puede traer de bueno cambiar a un director tras apenas ano y medio de razonablemente buena gestion? Nada. Efe ha sufrido mucho en esta ultima decada, no le hace falta mas inestabilidad.
Un movimiento muy poco sensato. No leo una sola linea cuestionando la gestion de Y me consta que en un ano y medio -un instante en los lentos tiempos de lo publico- ha puesto sobre la mesa voluntad de cambio y logrado avances. Eso, en la Agencia Efe, es mucho. 
Evamariasefue buscandoelsol en la plaaaaya.
Un rayo de sol, uooo, en mi corazon, uooo.
Como mola el Servicio de Informacion y Noticias Cientificas, proclamo.
Feliz aniversario. 
Es que en Efe Bruselas teneis musho arte, proclamo.
Me dicen que tambien se da en Bruselas. Viajes al pasado gratis!.
Demasiados anos siendo periodista deja sus huellas, proclamo.
Hahhahaa, la “carta para invitar a ciegad mientras tu invitado ve los precios”, de los inventores de “la fiesta sorpresa a la que nadie sabe que esta invitado, salvo el homenajeado”.
Pues la cuestion no es tanto de donde existe el anacronismo o no -aunque en Espana, si se hace, no es una practica extendida-, sino que exista. Con el agravante de que la reserva la hice yo.
Me informan por el pinganillo de que en Estrasburgo tambien se ha avistado este tipo de anacronismo. 
Lo que no me entra en la cabeza es que asuman sin preguntar, que la reserva la hubiera hecho yo y que esto solo se aplique a mujeres. ¿Y si quiero invitar yo?.
En sus ojos yo leia “on sait pas le faire”.