Esta no me ha escuchao a mi reirme 
Es que miradlos 
Menos en la uni, funciona de Puta madre la vd 
Yo al ver la nota de termo 
Creo que primera y unica vez que estoy orgullosa de ser fisica umu 
Pero gracias tmb por el formulario 娥火娥火娥.
Celoso.
Estos seis creditos se los dedico a por obligarme a estudiar la asignatura la noche de antes y obligarme a presentarme.
Mi padre: Pues no me parece bien que Lizarran deje de hacer montaditos por dedicarse a hacer videos con la Shakira.
Al final lo destrozaste tu cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
No sabia que JR iba a sacar una session 
Porfa.
Un dia mas en el que la respuesta es no 
Si suspendo manana yo de vd que mas no puedo hacer, esta naranja no da mas zumo.
No puedo mas, manana ya que sea lo que Dios quiera y que salga el Sol por Antequera.
Igualitas a las que nos salieron a nosotras 
La unica razon por la que no abro la ventana y me tiro es que en una semana estare en Madrid.
ME VA A DAR ALGO.
Realmente si alguna vez saliera a la luz mi chat con la Karla nos llevan presas.
Yo manana recogiendo mis lagrimas cuando vea el examen de cuantics. 
Me recuerda a algo pero no se a que 
yo tampoco tengo beca.
Lit yo en las practicas de cuantica 
Primera vez de Juanan sacando cafe de maquina:
-Pero me ponen el vaso y tambien??
-Y la leche condensada??
Lo amo.
Soy la prima mano_con_se帽al_de_victoria_tono_de_piel_claro 
He aparcao el coche delante de una senal que ponia prohido aparcar, se lo lleva la grua? Hagan sus apuestas.
Nueva decoracion nocturna!!! 
Daria cada centimo de mi cuenta por la grabacion de las camaras de la umu filmando a la nieves llevando palante la puta barrera del parking de la biblioteca.
Puede mi novio dejar de cargarse el romanticismo y recibirme alguna vez en el aeropuerto como dios manda? La respuesta es no.
Hoy duermes en el sofa pues.
Tia te podrias haber venido a mi casa.
Finjamos sorpresa JAJAJAJAJAJAJAJA.
No te estoy creyendo.
el que iba a venir hoy no? 
Eso dijiste la semana pasada y te veo en el Instagram en la piscina y con el vermut.
De verdad me pregunto si Juan Antonio esta matriculado en la umu o nos esta enganando. Ni un dia ha venido a clase, no tiene verguenza ni la conoce.
Confio a muerte coraz贸n_creciente.
En enero te quiero ver con todo matricula.
Por dios Wazo no te quejes.
47- Que estropeen una serie buena sacando muchas temporadas solo por dinero
48- El yogurt
49- Tener que hacer cosas que realmente no quiero hacer 
50- Los pies.
46- Que el concierto de los arctic monkeys no durara 50 horas y que no cantaran "I wanna be yours", "Dancing Shoes", "Mardy Bum", "No buses" y todas y cada una de sus canciones.
43- Ver una peli online y que se pare cada dos por tres porque no va el internet
44- Llevar sujetador
45- La sensacion de arrepentirme por no haber hecho algo.
36- No acordarme de los suenos
37- Las pajitas de carton
38- Los estereotipos
39- Las maletas desordenadas
40- Hacer mudanza
41- La gente que anda muy lento y ocupa toda la calle
42- Cuando alguien dice que no le gusta una comida sin haberla probado.
29- Que el de alante del bus se eche hacia atras sin preguntar si molesta
30- Ver a mis abuelas hacerse mayores
31- Las mentiras
32- Que la luz de los banos vaya por sensor de movimiento
33- El tranvia de Murcia
34- La gente que siempre llega MUY tarde
35- La ansiedad.
23- Que la persona de alante de la cola del super lleve un carro lleno y yo una barra de pan y no me deje pasar
24- Mi instituto
25- A los babosos
26- Que me repitan lo mismo muchas veces
27- Que se me desaten las cordoneras
28- El abrefacil que no abre facil.
16- Los zombies
17- Madrugar y que Dios no me ayude
18- Tener discalculia y estar estudiando fisica 
19- El olor a sudor
20- Las excusas
21- Que Renfe nunca cumpla los horarios
22- La gente que no se calla en el cine.
9- Los profesores que te hacen sentir inutil 
10- Que me "ensenen" una asignatura leyendo un PowerPoint
11- El Larios 
12- Que el altavoz se quede sin bateria mientras me estoy duchando
13- Las pegatinas de la fruta
14- Los ninos chillones y maleducados
15- La leche caliente.
5- La gente que se toma la carrera como una competicion y no te ayuda cuando lo necesitas
6- Que me lleven la contraria en algo que estoy completamente segura de que tengo razon
7- Tener los pies frios todo el dia en invierno
8- La lluvia.
50 COSAS QUE ODIO
1- El helado de menta y chocolate
2- Pedir burguer King a domicilio y que las patatas lleguen rancias si tardan mucho
3- No poder ver casi a mis amigos porque viven lejos
4- Al Atletico.
Bocadillo de tomate fresco con queso tomate.
Porfavor.
No ha acabado la tercera clase de termo del ano y ya es suficiente para saber que voy a odiarla.
Creo que nunca en mi vida fui tan feliz como en este momento cara_llorando_fuerte 
Si me lo llego a saber te hago un amarre, que asi apruebas fijo.
Me dicen que ese audio es del Aitor y me lo creo 
Same hermana.
Que ascazo.
Me muero yo antes que la cucaracha si me pasa.
No se nota.
Eso te pasa por comer melon en vez de sandia.
Hago planes para verano como si tuviera la cuenta bancaria de la hija de un narco, no puc mes.
Mi vida se basa en esperar en el sofa a que Alize haga descanso.
Yo con calculo 
Y tengo 0 dudas de q lo vas a sacar todo, ojala ser tu.
El unico mensaje que necesitaba leer porque me ha pasado igual.
Es la primera y la unica vez en mi vida que no quiero que se acabe el curso.
El Aitor 
Le ensena la poronga y los colgajos a una companera.
A mi me haria ilusion ser tita la verdad.
Gracias, realmente la necesitamos :).
Entrenamiento finalizado con exito, ha sido duro pero tenemos al mejor entrenador que se sabe el apostol de pe a pa, hay esperanza, seguiremos informando.
Y por eso, senoras y senores, la mejor opcion siempre sera el ron. 
Es broma, solo me dejais en un internado, pero hago click al avion destino la laguna 2 de noviembre cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Mis papis son los mejores, os quiero tantisimo (aunque vayais a dar en adopcion el ano que viene) coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente coraz贸n_creciente cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor.
Las personas extraordinarias van a convocatorias extraordinarias, si hemos pagado por 2/3 convocatorias hay que aprovecharlas todas coraz贸n_creciente.
Hola, soy la amiga cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
Que me sujete el cubata.
Esta persona es mi amiga 
Es que si te quiero mas exploto.
Me ahogo 
Ahora mismo baso mi vida en que Aitor apruebe los examenes para que nos regale botellas de vino a la alis y a mi.
Yo manana 
Ojala fuera a un ejercicio y no a la asignatura entera.
Si pudiera le daba retweet 1000 veces.
Es que como se nota que somos familia.
Sii, caseras, son unas de jamon y otras de pollo jijiji cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Es el cumple de Hugo y le he hecho una tarta de croquetas. 
Enhorabuena reina! coraz贸n_creciente.
Yo tengo que aguantar vivir con esta persona?.
TE ME CUIDAS 
I am 100% hot, 79.58% crazy, which places me in the date zone. via 
Dios mio iluminame o eliminame.
Gracias guapaaa coraz贸n_amarillo.
Cuarto cara_de_payaso 
Tercer domingo que digo que hoy se acaban las vacaciones y manana me pongo a estudiar.
Es que eres tu todos los dias.
Yo con los informes de mecanica 
Quiero los reportajes.
A veces una tiene que encerrarse en el bano, ponerse un vestidazo negro y escucharse la discografia entera de Britney Spears.
Buscando alguna tienda para comprar copas de cristal, entro:
-Hola, buenas tardes, vendeis copas de cristal?
-Hola no, vendemos patines y bicicletas
cara_de_payaso cara_de_payaso cara_de_payaso.
Que cojones, de que asignatura hablas? Saludos desde tu misma clase.
Sabes esos dias en los que te levantas y te ves guapa? Pues hoy tampoco es uno de esos.
Buenos dias cara_lanzando_un_beso.