manos_aplaudiendo "No le demos la oportunidad a los reaccionarios, a los enemigos de los derechos de las mujeres de volver al codigo penal de la manada". Acuerdo ya para mantener el consentimiento en el centro. SoloSiesSi 
La realidad de la Region de Murcia no puede ser disfrazada. Vivimos en la mejor tierra del mundo, si, pero tambien en la peor gobernada.
En mayo tenemos una oportunidad para darle la vuelta y cambiarlo todo. Sin corruptos, sin transfugas y sin palmeros. SiSePuede.
3.º salario medio mas bajo (1.875€)
3.ª pension media mas baja (1.051€)
Descenso del paro en 2022. 
Regional: 2,66% Estatal:8,64%
27 mill. € perdonados a los 4.000 murcianos mas ricos en impuesto de patrimonio
3 anos sin plan de financiacion plurianual de las universidades 
1.413 personas fallecidas en listas de espera de la dependencia (2021)
221.645 personas en las listas de espera de la sanidad publica (86.088 sin fecha asignada)
2.ª CCAA con mas victimas de violencia de genero (25,8 por cada 10.000 mujeres) 
2 expresidentes imputados
2 ecocidios en el Mar Menor
2.000 toneladas de nitratos arrojadas al Mar Menor en 2022 (nuevo record)
11.557 millones de euros de deuda (+2.325 en esta legislatura)
Mayor tasa de fracaso escolar de Espana (18,7%) 
Lopez Miras se ha tomado tan en serio el martes de Carnaval que esta manana ha disfrazado a toda la Region de Murcia.
Frente a la propaganda y sus palmeros algunos datos objetivos y que cada cual haga su balance dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
7 transfugas
+ 450 altos cargos vacunados ilegalmente... hilo 
Hay que conseguir en todo el pais que la Sareb ceda viviendas a gente que lo necesita a precios asequibles. Mi companero ha conseguido 500. Enhorabuena!! corazón_morado 
Manana defendere en el Pleno de la una mocion para garantizar que todas las mujeres que abortan lo puedan hacer en el sistema publico, en su area de salud y de forma segura.
Gracias a conocimos las historias de mujeres de nuestra Region obligadas a abortar en clinicas privadas a cientos de km y en condiciones lamentables.
Queremos darles las gracias y decirles que no vamos a permitir que ninguna mujer vuelva a pasar por lo mismo. 
Lopez Miras anunciando rebajas de impuestos a los mas ricos mientras maltrata a las clases medias y trabajadoras avisando de que el proximo curso aumentaran los precios de los comedores escolares. 
¿Queda claro ya a favor de quien gobierna? 
Os cuento dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
La Ley de Familias Monoparentales nos deja un sabor agridulce. Seguimos trabajando para reconocer a familias con 2 hijos la categoria especial y proteger a las madres victimas de la guerra y de la violencia machista y a sus hijos. El pacto de la ultraderecha y PSOE los deja fuera 
Apoyamos el trabajo desarrollado por para preservar el territorio regional frente a una nueva agresion, los macrohuertos solares. En Podemos llevamos mucho tiempo preocupadas con este tema y presentamos ya en 2021 una iniciativa en la AR. 

Las mujeres cobran 5.200 € menos que los hombres de media en la Region de Murcia.
La desigualdad de genero existe y por eso tenemos que hacer politicas feministas valientes sin miedo a los ataques machistas que supondra cualquier avance por la IGUALDAD.
La encuesta del CEMOP nos dice que una de las preocupaciones de las gentes de la region es la situacion politica. No es de extranar cuando Lopez Miras ha convertido la en un lodazal de transfugas para amarrarse al sillon. 
En mayo hay que echarlos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
eslabónPuedes leer el articulo completo aqui // 
periódico_enrolladoEscribo en sobre el machismo que impregna toda la sociedad, incluida la judicatura.
Porque un machista con toga pregunta en un tribunal a la victima de una violacion como de ajustados eran sus pantalones o si se resistio lo suficiente. 
Y pasa. Pasa demasiado. 
Blindamos el derecho a la interrupcion voluntaria del embarazo de manera 𝐥𝐢𝐛𝐫𝐞 y 𝐬𝐞𝐠𝐮𝐫𝐚 en la sanidad publica. Paso a paso, Espana es un pais cada vez mejor.
Frente al odio de los reaccionarios, seguiremos empujando por mas ConquistasFeministas. 
Se llama Mohamed Katir, es muleno y con 24 anos ya es el hombre mas rapido de Europa en los 3.000 m. ¡Eres un orgullo para esta Region! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Te dejas esta otra de matricula 
Hoy es el DiaInternacionalContraElCancerInfantil lazo_conmemorativo
Conociendo bien los efectos de la quimio y la radio no puedo ni imaginar a estos cuerpecitos afrontando esta enfermedad. Reconocimiento a los profesionales que ponen sus conocimientos al servicio contra el cancer infantil I+D+I 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Si es que estos no hablan, solo mienten...... 
malditos bastardos psicopatas asesinos!!!!.
Nuestra region da un paso pequenito en favor de las familias monoparentales
No entendemos que nadie pueda votar en contra de reconocer másderechos a familias monoparentales que huyen de la guerra y victimas de violencia machista
Ha pasado por un pacto entre PSOE y la ultraderecha 
El uso electoral del agua insulta a la inteligencia. El PP lleva 30 anos "defendiendo" el trasvase en Murcia, mientras en Castilla La Mancha promete cerrarlo.
Hoy traen a la Asamblea una ley para blindar el trasvase. Al Congreso que es competente no, pq su partido no les deja dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
No hay palabras para definir la actitud del PSOE. Plegarse a los deseos de la dictadura alaui ya es triste, pero oponerse a que los saharauis puedan solicitar la nacionalidad espanola es incalificable, no se han estudiado la historia o simplemente pasan de los DDHH. 
No es solo Madrid la que se levanta. El jueves estuvimos en Lorca en otra manifestacion multitudinaria. 
Las listas de espera interminables, el deficit de profesionales y la precariedad de los sanitarios afectan a todas las areas de salud. ¡A las calles! 
Impresionante las imagenes que nos llegan de la movilizacion en Madrid por la SanidadPublica. Esto no es una marea, ¡es un tsunami! hilo 
Que verguenza de twit " oficial". Como diria el gran Antonio Machado sois " mala gente que camina y va apestando la tierra".
"La sanidad publica se merece que la cuiden tal y como el personal publico cuida de nosotros"
El Goya de honor a Carlos Saura se convierte tambien en un homenaje a nuestros sanitarios. Gracias Eulalia Ramon. En pie siempre con el compromiso de nuestro cine manos_levantadas_celebrando 
Los insultos a del alcalde del PP en Villar de Canas son repugnantes. Tanto como que Lopez Miras subvencione la tele que le sirve como altavoz a esta basura. Con dinero publico. El tuyo y el mio.
... cara_con_símbolos_en_la_boca y anadele que ahora se supone que tenemos una Consejeria " exclusiva" de Medio Ambiente que "cuida" de ellas... tururu!! La unica soluciòn es echarlos de San Esteban, no hay mas.... 
"¡Que hermosa es la vida!"...a pesar de la muerte. He visto esta escena de Pajarico mil veces y me sigue erizando la piel.
Gracias a Carlos Saura y gracias a nuestro Paco Rabal por existir y hacer de este mundo un lugar mejor. 
Anoche en Lorca con la gente del Guadalentin defendiendo la SANIDAD PUBLICA. 
El 40% de los pacientes que aguardan una operacion superan el plazo maximo legal de espera. El 90% de los que solicitaron cita con el especialista o una prueba ni siquiera tienen fecha asignada. 
MismosPerrosMismaLey 
Hara uso el PSOE , hoy al menos, del sentido comun y de la peticion de millones de personas de nuestro pais que quieren una legislacion de bienestar animal del siglo XXI que acabe de una vez con el maltrato a TODOS los animales? ojala!, veremos el pleno.. 
muchisimo animo corazón_morado.
A dia de hoy la Norma sigue atascada en el Ministerio de Sanidad del PSOE. Otra mas......
Podemos para nada abandona su empeno:
Diario .es. Sept 2021 "Unidas Podemos logra amplio aval del Congreso para iniciar la tramitacion de la primera Ley de Salud Mental" La norma refuerza la atencion publica, planes de prevencion del suicidio y medidas contra la discriminacion.
..deben ser cientificamente contrastadas de caracter no farmacologico, ya sean psicosociales o de otra indole, dispensadas desde el ambito comunitario, para evitar ingresos y medicalizacion. Por desgracia acabo la legislatura.......
El texto destacaba la creacion de un plan contra el suicidio, la inclusion de la figura del defensor de las personas con problemas de salud mental en cada cc.aa y hacia hincapie en que las intervenciones tempranas dirigidas a menores y adolescentes con trastornos mentales..
REDACCION MEDICA 27 Febrero 2019 :
"Podemos impulsa la primera Ley de Salud Mental a nivel nacional" 
Constaba de 34 articulos y contemplaba un plan de proteccion contra el suicidio consensuado con el Consejo Interterritorial.
Para Podemos la Salud Mental ha sido uno de nuestros principales caballos de batalla desde el principio, de hecho propusimos por primera vez en este pais la necesidad de una norma de ambito estatal para abordar el importante desafio que supone el aumento de estas patologias..
..a hablar de Salud Mental, que ya este en la Agenda Politica la urgencia de la situacion. Una vez detectados los mayores obstaculos para afrontar el problema, la falta de profesionales, el plan del gobierno seria, contratar mas personal, en los proximos tres anos" (Celso Arango).
..el incremento en adolescentes con conductas auto lesivas, con cortes e intentos de suicidio a una edad cada vez menor, es algo que yo en 25 anos de profesion no lo recuerdo. La pandemia nos ha traido un efecto colateral positivo y es que en la esfera politica se haya empezado..
Organizada por las IX Jornadas de una Educacion para el Siglo XXI. " Los profesionales que trabajan con adolescentes, cuentan que no habian vivido nada igual a lo largo de sus carreras: los incrementos en trastornos de conducta alimentaria, de anorexia nerviosa.....
Ayer acudimos en la UPCT a una mesa redonda con grandes especialistas como Felix Crespo (psiquiatra), Maria Huete (psicologa clinica) y Pilar Martinez (Orientadora) sobre La Salud Mental en la infancia, adolescencia y juventud.
Adentro hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
televisión Estuve con en conversando sobre la ley solo si es si, nuestra gran preocupacion por el Mar Menor, la primera coalicion en la Region de Murcia con y de alguna cosa mas cara_guiñando_el_ojo
Dale al play // 
La gente progresista, feminista, ecologista y, en definitiva, que quiere sacar a la RegiondeMurcia del pozo en el que el Partido Popular nos tiene sumidas desde hace ya 27 anos nos demandaba este acuerdo de coalicion entre e . 
Aqui la norma y articulos en cuestion dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Verguenza de sentencias que vulneran la proteccion de la victima. Una sentencia "por cierto" que no tendria cabida con la Ley del Solo Si es Si, ya que los agravantes de edad y parentesco no le hubieran permitido evitar cumplir condena. No me cansare de decirlo. 
O sea*, ningun tuit sin errata.
¿Heridita? ¿En serio? cara_sonrojada ¿Esta senora es de verdad la ministra de Justicia? Osea, tanto teatro para al final dejar claro que lo que pretendiais era una contrarreforma de la Ley del Solo Si Es Si y volver a la revictimizacion de la mujer ¡Infame! 
que verguenza!!!, reirte de tu propia tierra.
Vamos a llevar al las propuestas del Comite de Empresa de Navantia para dignificar del empleo industrial de Cartagena: aumento de las plantillas y pago de la subida del 3,5 asignada en sus convenios.
Navantia debe cumplir lo acordado dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Cuando sucede una tragedia como esta no deberian existir fronteras ni divisiones religiosas. Los equipos de salvamento no tienen capacidad para llegar a las decenas de miles de victimas que siguen bajo los escombros. Es urgente organizar la solidaridad con Turquia y Siria manos_en_oración bandera_turquía 
periódico_enrollado Noticia completa en 
Unas listas de espera en aumento constante con unos tiempos que van de los 8 a los 14 meses. 
La RegiondeMurcia como novena comunidad en deficit de plazas. Mientras, un Gobierno Regional que se acoge a la privatizacion, como siempre. 
La lucha por proteger a los perros de caza muy presente en la manifestacion NoALaCaza5F en Murcia puño_en_alto puño_en_alto puño_en_alto
MismosPerrosMismaLey 
La militancia de es de oro. Hoy una ola morada ha desbordado Murcia para arropar a nuestros candidatos/as y a nuestra ministra .
Con vuestro empuje rompimos el bipartidismo en 2019.Ahora toca acabar el trabajo y echar al PP de San Esteban despues de 27 anos 
flecha_top ¡Gracias! Seguimos caminando y transformando gracias a personas como tu corazón_morado.
Te esperamos manana en Murcia en un encuentro muy especial. Un encuentro para demostrar que hace 9 anos PODEMOS surgio para ser LaFuerzaQueTransforma y que hoy sigue siendolo gracias a ti.
Nos vemos en el Cuartel de Artilleria a las 11h 
Lee la entrevista completa aqui:
"Aqui ha habido sentencias terrorificas y nadie se atreve a senalarlas. Yo creo que, si al poder ejecutivo y al poder legislativo se les puede criticar, ¿por que no al poder judicial?" 
Lee la entrevista completa aqui: 
"La ley del 'solo si es si' surge por un escandalo social a raiz de la sentencia de La Manada. Ahora, aprobada la ley, vuelve a salir esa parte de la judicatura reaccionaria que esta en contra del avance de los derechos de las mujeres." 
El me reprende x criticar al juez que ha condenado a 1000€ de multa y 2anos de carcel en suspenso a un hombre que abuso de su sobrina de 10anos,sin aplicar los agravantes de edad y parentesco de la LeySoloSiEsSi
Como yo no soy jurista,les dejo esto de una catedratica 
Este sabado en Murcia tenemos un encuentro muy especial, porque a pesar de los obstaculos en el camino, PODEMOS contigo sigue siendo LaFuerzaQueTransforma.
chincheta_redonda En el Cuartel de Artilleria a las 11h con , , , y 
Frente a la derecha judicial reaccionaria, toca volver a movilizarse como hicimos contra la sentencia de la Manada.
Agrede sexualmente a su sobrina de 10 anos y se libra de la carcel a cambio una multa de 1.000€. ESCALOFRIANTE. El juez no tuvo en cuenta los agravantes de edad y parentesco. No es la leysolosiessi lo que falla. Es la interpretacion machista de algunos jueces dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Solicitaremos a la Junta de Portavoces de la que ordene de forma inmediata la comparecencia de Lopez Miras en la camara para que de cuentas del escandalo de las contrataciones y adjudicaciones irregulares en el Puerto de Cartagena dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Retroceder en derechos no es una opcion para nosotras. La LeySoloSiesSi ha sido aplaudida por el Parlamento Europeo y la ONU por el avance en los derechos de las mujeres que ha supuesto esta ley. 
Ley solo si es si, actualidad politica y mas en dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Perdon, "Esprineco"*, ningun twit sin su errata.
Todo mi apoyo a y, sobre todo, a las voluntarias que tienen que ver de primera mano la nefasta gestion de empresas como Esperineco y la pasividad de las autoridades municipales. Trabajar con animales requiere de humanidad y empatia. 
Queremos saber por que el Gobierno Regional de Lopez Miras y el Ayuntamiento de Jose Ballesta han estado de brazos cruzados ante la gravedad de este atentado ambiental. Exigimos responsabilidad inmediata. 
¿Tanto poder tiene la patronal inmobiliaria que es capaz de tener paralizada una ley mas de un ano? Quizas los lazos con excargos del PSOE tiene algo que ver. 
SalvadosVivienda 
Gran dia en la Fiesta de las Cuadrillas de Barranda con dos guias excepcionales como Manolo Luna y Paco Fuentes.
Tenemos un Noroeste con un patrimonio natural, cultural y etnografico que hay que mimar como una joya. ¡Seguimos bregando por un Noroeste vivo todos los dias del ano! 
De los creadores de "el Mar Menor esta mejor que nunca" llega "el Mar Menor esta optimo". Y como esta optimo, ¿para que molestarse en hacer algo mas que crear otro organo burocratico, acabar con los nitratos y prolongar la moratoria urbanistica?
Nuevo consejero, mismas mentiras 
Si no es por Podemos el Psoe habria cedido a las presiones de la derecha ante la subida del SMI, el IMV, el tope al precio del gas y tantas cosas. Le exigimos no ceder en el avance de derechos de las mujeres, el consentimiento siempre en el centro con la Ley del Solo Si es Si.
La dimision de Munoz era inevitable, pero la sombra de la corrupcion en va mas alla de su presidenta. La denuncia de Fiscalia apunta a una verdadera oficina de colocacion del PP. Su presidente, Fernando Lopez Miras, no puede seguir escondido y debe dar explicaciones.
27, enero, 1945, 3 de la tarde, una avanzadilla de la 332º division de infanteria del Ejercito Rojo se topaba con una enorme verja donde se podia leer Arbeit Macht Frei (el trabajo os hara libres). El mayor campo de exterminio nazi en Polonia: Auschwitz.
Hoy mas que nunca, DD.HH 
¿Como es posible que tantos amigos y familiares de cargos del PP hayan acabado trabajando en el Puerto de Cartagena?
Nos preguntamos si detras de la inaccion de Lopez Miras esta el miedo a que alguien tire de la manta y destape todo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
La legislatura que terminara en pocas semanas ha estado marcada por la corrupcion y la falta de etica. Echar al Partido Popular es hoy una obligacion democratica.
¿No me digas que el progre de Arturo Valls tenia razon y por eso la facha de Rocio Monasterio acaba de ser condenada por la Audiencia Provincial de Madrid al pago de mas de 8.000€? cara_gritando_de_miedo
El tiempo pone a cada uno en su sitio manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
El juzgado de Instruccion numero 1 de Cartagena abre diligencias contra Yolanda Munoz y otros altos cargos del PP en el Puerto de Cartagena. No puede seguir ni un minuto mas en el cargo. Los delitos que se les imputan son muy graves. Tanto como el silencio de Lopez Miras.
Calvino cerro la puerta a los ERTEs al inicio de la pandemia. Cerro la puerta al impuesto a los beneficios extraordinarios de banca y electricas. Cerro la puerta al tope al gas.
Por suerte, cada vez que se cierra una puerta esta ahi para abrir una ventana para la gente 
Ayer registramos una Comision de Investigacion en . Hoy lo llevamos a para que tome las riendas de este asunto y audite hasta la ultima coma de los contratos firmados.
La podredumbre politica y administrativa del PP no tiene fin, nadan como pez en el agua en todas las formas de corrupcion.Hoy salen a la luz las presiones contra representantes de trabajadores en 
Pedimos la intervencion del Estado para que tome las riendas
//HILO// 
La subida de precios es insoportable para muchas familias y urge fijar el precio de los productos de una cesta basica. 
Aprovecharse de esta terrible situacion es de ser miserable. No lo vamos a permitir dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Los candidatos/as de los municipios de la RegiondeMurcia salen a la calle para demostrar que las transformaciones que se han llevado a cabo en el Gobierno de Espana, tambien son posibles en nuestra region
Gracias por estar ahi. TuFuerzaTransforma y en mayo lo vamos a demostrar 
megáfono estuvo en hablando alto y claro de la pocilga en la que ha convertido la el partido mas corrupto de Espana
Lopez Miras ha cruzado demasiadas lineas rojas y en mayo tenemos la oportunidad de echarlos y recuperar las instituciones. 
La pocilga del PP a pleno rendimiento. El presunto amano de contratos en es la gota que colma el vaso despues de una legislatura en la que hemos visto de todo, desde el robo de vacunas al transfuguismo
Por una Region de Murcia decente: ¡en mayo hay que echarlos! 
bíceps_flexionado mucho animo companero!!, vamos a por todas!! corazón_rojo corazón_morado.
Cartelazo de lujo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón¡Alli nos vemos!
EIF2023 Wecallitfeminism 
Otro gran logro de este gobierno de coalicion propuesto por Podemos. Gracias y todo el equipo del Ministerio. Esto es legislar para las mayorias sociales de nuesgro pais y para la gente que mas lo necesita. Orgullo corazón_morado 
¡Hemos alcanzado un acuerdo de unidad con IU y Alianza Verde! No es algo que hayamos inventado en un despacho. Es nuestra militancia y son nuestros seguidores los que llevan construyendo esa unidad desde hace mas de 3 anos, trabajando todos los dias codo con codo. ¡Gracias! puño_en_alto 
Diputada de Podemos en la Region de Murcia. Somos la resistencia y la esperanza del cambio. Acabar con nosotras es el sueno del bipartidismo, los poderosos y sus cloacas. Por eso tenemos que estar mas unidas que nunca YoConPodemos 
Esta pasando. El lema del gobierno regional y el lema de precampana del PP son identicos. 
Los medios publicos al servicio del partido. Asi es como Lopez Miras se paga la campana con el dinero de todos y todas, el tuyo y el mio. 
Infinidad las veces que hemos pedido la palabra esta legislatura por alusiones personales, insultos, mentiras. Porque con la verdad por delante, esta "autocracia" de Lopez Miras no ha podido callarnos ni doblegarnos
Hoy PODEMOS cumple 9 anos, ¡seguimos! bíceps_flexionado corazón_morado
9anosTransformando 
Si te indigna lo de Garcia Gallardo y Manueco en Castilla y Leon, imaginate que pasara en mayo si dejamos gobernar a Lopez Miras y Antelo.
El PP nunca ha tenido problemas para comprarle el programa a la ultraderecha e incluso competir para ver quien aprueba la mayor barbaridad. 
Conviene refrescar la memoria sobre la mafia del PP:
"El Supremo consagra la triple corrupcion del PP: municipal, autonomica y estatal. La Sala de lo Penal ha declarado firme la 3ª bateria de condenas para la trama Gurtel por su actividad corrupta desplegada junto con el PP" 
gracias amigo.