cuando todavia no se si salir de fiesta o cancelar y quedarme con la mantita en cama 
ningun pensamiento solo este panda 
estoy: regular 
Colagrito... cuando podian llamarlo Jigglypunk. oportunidad perdida creo yo 
y ojo no tengas luego pociones o herbologia, porque si aun tienes que pasar por la sala comun a por los bartulos no llegas.
la necesito de nuevo en mi vida es la serie mas graciosa del mundo 
madre mia que en mi instituto no iban las duchas y esta gente tiene un “natatorium” 
pues eso que me ahorro 
de mis videos favoritos 
me acabo de enterar de la existencia del puppy bowl y creo que ningun acontecimiento podra superarlo nunca 
pero como vas a tener esas cejas?? 
“no suena muy bien” 
me encanta el jazz 
madre de cristo lo que hay que leer 
este pelo era una necesidad para Maria de 15 anos 
hay animales que hacen esto y luego estoy yo que solo se tener ataques de ansiedad como mecanismo de defensa 
las amo 
cruel summer- arctic monkeys si senor 
*voz de jennifer coolidge* hiiiiii.
no te preocupes mujer que de todo se sale cara_llorando la gente es una cosa loca 
mejor pelicula disney y no hay nada que discutir 
una cosa terrorifica.
siempre en mi cabeza 
“a mi como si se quieren quedar a vivir ahi” mood 
en vez de 12 uvas 12 sorbitos de vino digo yo que cuenta como uva y no hay que pasar el mal trago de ingerir esas pequenas atrocidades viscosas.
me he visto la movida esta de Encanto de disney y mi cabeza ahora es un monton de monigotes bailando al ritmo de we don’t talk about bruno y es lo que me faltaba, mas ruido de fondo.
ah si el baile del hueso gran videoclip 
y para GENTE MAYOR sin ser horrenda increible a la gente que usa mas que una 42 le gusta ir igual de guapa que la que usa la talla S increible de verdad que jamas lo hubiese pensado.
No tenia ni idea donde comprar ropa de talla que se aleja de los estandares de inditex y gratamente sorprendida con Kiabi y todas las tallas que tienen. Ademas para GENTE JOVEN increible hay mas talla que la 38 para gente con menos de 75 anos increible increible.
66 hervores que les faltan. Casualidad??????? 
No entiendo nada de esta pelicula pero se que la necesito en mi vida 
Bueno una cosa no tiene por que excluir a la otra 
La del alcalde de Valladolid Swiftie si que no me la esperaba 
Todavia traumada cara_desesperada cara_desesperada cara_desesperada 
Yo desde el 1 de diciembre 
Desde que vi este video lo tengo 24/7 en la cabeza nivel no puedo dormir en mi cabeza solo hay gatos perreones 
Jajajajajajajaj 
Luce literalmente asi jajajajajaja 
Luce Charlie y la fabrica de chocolate 
Y no es cosa menor, o en otras palabras, es cosa mayor.
Cuando empece a ver los fallos de este juego : como me voy a comprar esta mierda???? 
Dos dias despues, viendo videos asi: como NO me voy a comprar esta mierda????? 
Jajajajajajaj es lo que toca, es la epoca. Una pena.
Espero que vaya por ella la fiesta 
*te molesta 
Un dia eres joven y al dia siguiente necesitas esto en tu vida 
no paro no pro no paro no paro no pro no paro no paro porque si paro es muy probable que me mueraaaaaaaaaaaa.
Mi peor pesadilla de escenario 
estoy viviendo esto como si los conciera de verdad??? efectivamente, si 
me ha dado un tiron en la espalda por estornudar chispas chispasanciana chispas chispas.
ah pero el cepillo de dientes y el liquido de las lentillas no me acordare.
voy a pasar una noche fuera de casa asi que nada dos pares de calcetines, tres bragas, todos los libros de la estanteria, el reproductor de DVD que llevo sin usar desde 2011, igual me llevo un bocadillo yo que se, 15 tampones, vendas autoadhesivas, Betadine, 3 botes de desodorant.
danza de dragones o como sea la serie esa 
a quedarme sin dinero supongo 
he decidido que ya no me gustan estas movidas de astrologia 
bueno la moneca bailando a la Taylor ahora todas sois swifties 
siempre la he considerado el main character 
*contamina mas rapido* 
estos looks que se me gasta ahora ??? me encanta 
veo un patron 
a Ana la amenazaban con castigarla sin ir al colegio.
Jesus 
los cumplo el 3 de febrero ir tomando notas 
no se por que si es bien bonito.
deseando ver su aparicion estelar 
estoy llorando 
pero bueno! que maravilla enhorabuena!!!.
He estado reflexionando mucho sobre lo de los personajes y he llegado (no sin ayuda) a esta conclusion. Se admiten quejas y sugerencias 
cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones me encantan.
me encantan estas movidas no puedo ver una y no hacerla 
criticas (dolorosas) :( son insoportables.
es imposible de despegar ademas 
un alivio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
con flores a Maria que madre nuestra es 
motomami di que si 
sii yo os aviso que en la frente por eso me deje flequillo 
me parece lo mas logico del mundo.
hace como un mes que vi una oferta de un juego de nintendogs a 5 euros y obviamente me lo compre, feliz con mi familia perruna.
pues no he leido ninguno de los dos! me los apunto manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
adjunto foto de parte de mi historia con ese viejo creepy jajajajaj 
vale, entiendo jajajaja en principio pasando entonces. Misery lo lei (es quizas mi favorito), tengo ya historial con ese senor, pero queria saber si valia la pena empezar la saga esa.
los de la torre oscura estan guay? porque me planteo leerlos pero son como muchisimos no? no me acabo de decidir cara_pensativa cara_pensativa.
solo faltaria yo diciendo upsi y tirando palante 
guapisima reina lo veo clarisimo lo va a clavar 
pues un 13 (pun intended) 
pues 12 
jo me encantan estos juegos, tenian un doblaje maravilloso. Que penita cara_desanimada.
jajajajajajajja yo que queria ser discreta con nuestra amistad asi no se puede cara_desanimada.
no me canso de decirle la verguenza que me da pero que se le va a hacer hay que quererla asi con lo poco discreta que es corazón_naranja corazón_naranja 
el pavo: cabeza_explotando cara_tapada_con_ojo_espiando cara_con_ojos_abiertos_y_boca_tapada cara_sonriente_con_lágrima 
Joyce Byers o Malu? me ha costado un segundito saber quien era 
es de mis fotos favoritas del mundo 
ya empezo el mes de llegar prontito a gai apurense 
bueno pues tendre que verla otra vez 
dia historico si me preguntas 
menuda grima ese momento concreto de la pelicula recuerdo desbloqueado 
tiene 32 anos ??? 
LO MANTENGO. Fue muy razonable.
tia the pines de Edward pondal.
me pierdo Eurovision por ver a Wanda y quiero decir antes de ver la pelicula: 
cabe la posibilidad de que se lien entre ellas 