cara_radiante_con_ojos_sonrientes mas feliz y exploto corazón_rojo.
Dia Internacional de las Personas con Discapacidad corazón_verde viernes y vispera de puente!.
"Keynes a lo bestia, para romper un equilibrio de Nash" 
yo lo tengo claro, y tu? 
recesion, crisis politica, con Europa... hasta volver a la ‘’normalidad’’ y eso sin tener en cuenta los posibles cambios en la globalizacion y en la forma de relacionarnos. Ya podemos ser pacientes y open-minded :) 
la cuestion es quejarse!!!!!!!.
Que emocionante lo de los aplausos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Por fin todos unidos por algo. Viva este pais. Gracias.
resaca de felicidad.
zzzeptiembre.
cuenta atras...
sol cañón_de_confeti mujeres_con_orejas_de_conejo bebida_tropical playa_y_sombrilla bikini mujer_y_hombre_de_la_mano ola_de_mar.
21 de marzo. Dia Mundial del Sindrome de Down corazón_verde CalcetinesDesparejados 
que impotencia aaaaaa cara_cabreada 
por que los dias solo tienen 24h???? cara_cansada cara_cansada.
septiembre cargadito de novedades
sol_con_cara sol_con_cara sol_con_cara.
todavia no entiendo como el ser humano puede llegar a hacer cosas tan crueles y ruines JusticePourKadija.
este verano me estoy dando cuenta que los planes improvisados son sin duda los mejores.
no se por que pero veo a todas las mujeres ideales con un traje de gitana puesto.
jejejej os quiero.
jajajajajaja vaya 
ganas de sur.
eres la persona mas fuerte y mas real que conozco!! dale duro una semanita mas para un veranazo!!! nos vemos ya de ya, TE QUIERO MUCHO.
no si ahora se aplaude todo lo que deberia estar requetenormalizado 
confio en que todo el trabajo y esfuerzo se veran reflejados en unos muy buenos resultados manos_en_oración_tono_de_piel_claro suerte y JUSTICIA EvAU2018.
eso ni se pregunta... vente pa aqui conmigo!!!!.
como puede haber gente tan ruin????? 
desvisteme mentalmente.
y lo atractivo que son los buenos modales, la humildad y la inteligencia que.
se nos esta yendo de las manos DEPGabriel pez_tropical.
personas que lloran con los ojos secos.