Poco me parece. Que asco de persona.
Q te pasa a ti? Viva el laismo, laismofobico cara_de_loco ( pongo el emoticono para los rezagados de esta simpatica red, a ti q te den cara_de_loco).
Veis esto ? No entiendo la ley que habeis hecho. Dejando fuera a los perros de caza. 
Vuelve como el vinilo.
Jajaja.
Enhorabuena!!.
Hijo de la gran puta el que disparo. Mucho dolor le deseo.
Jjajaaa.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claromucho exito.
Jjjaaaa somos un Nadia Comaneci y punto.
ahora mismo hay por madrid un repartidor con un traje que no ha entregado. No consigo mas que respuestas automaticas. Alguna solucion?.
Maravilla.
Un telefono al que llamar, que lo cojais x favor? Estais haciendo facturas estimadas millonarias. Urge.
Pero los expertos en Navidad o en felicidad?.
Pinton!.
De memoria. Hay q organizar karaoke ya.
En serio???? cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco joer si hay q explicarlo todo a este nivel.
Me encantaaaa!!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Y de todo lo demas.
Tomo nota.
En Basket no se te va a poder aguantar cara_llorando_de_risa
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
. y quieren concienciar sobre la urgencia de impulsar la investigacion contra el cancer ¡Apostar por la investigacion es apostar por la vida! Mira la campana UrgenciaParaLaCiencia en el diamundialinvestigacioncancer colab
Asi sera la ficcion como siga esta ola rollo de buenismo hipocrita. Pero solo la ficcion. La vida real seguira siendo la misma jungla de super villanos sentando catedras moralistas a quienes escriben los guiones 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claroq ganas de verla ya.
Hay 3 en Amazon prime.
Jjaaaaa pues...
Muy metodo Laforet.
Lo quiero. Me lo pillo.
No soy del team “no es mi empresa, es la empresa para la que trabajo” Aqui lo explico. Que es que paso por aqui y me caliento cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Jjjaa maravillosa.
Jjjaaaajaaaaaa.
No hay periodismo en Santander pero un dia se invento la rueda, luego hicieron coches, autobuses... y a 1 horita de Santander hay un pueblecito muy universitario que se llama Leioa, te puedes subir y te llevan. De nada.
De flipar. Yo creo q transportan fiambres varios y hay q conservarlos.
Pues lo q contesta es porqueria generica, pero machaconamente entre en la web y lo consegui, no se como. Suerte, supongo.
No se puede hacer ni chek in ni gestionar vuelos... 
no funciona vuestra pagina desde ayer.
Ay los puntos de mierda... puntos que no premian talento.
Un clasico d averiarse siempre. Y clasico es abrir twitter y quejarse pa’na.Ya q estoy, a ver si mejorais la punetera pagina y estos malditos trenes q viajan hacia el norte y te llevan con el corazon encogido por miedo a no arrancar d cada 20anos 
Esta pregunta me la se cara_llorando_de_risa 
Jjjaaaa bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro beso gigante.
MOMENTAZO 
Esta noche Rutas Bizarras a las 22h en LA2 
Amaria un duo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Jjjaaaajaaaa.
Sonrojada me hallo corazón_rojo.
Enhorabuena!.
Cabeza de burro y foca.
Es deprimente.
Las ninas de Cristal.
Mucho frustrado trabajando en ciertos medios, que no saben de nada.
Hijos de puta. Ojala les abandonen de viejos en una gasolinera. 
El premio en su lugar.
Vamooooooos Rafaaaaa bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Con Filomena 2 fallaste... ya es 26 y nada.
Esta noche 
Mascarilla en la calle obligatoria y que se permita fumar en la calle. Que asco. Nadie al volante.
Algunas doy fe que buenisimas!.
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Intentando adaptarme al marco de la foto... cara_besando_con_los_ojos_cerrados
.
sentadita&tranquilita nomelocreoniyo 
Insolencia claqueta
(Del lat. insolentia.) 
1. Atrevimiento, descaro.
2. Dicho o hecho ofensivo e insultante.
3. Accion desusada y temeraria. 
Achuchon expres para seguir el camino con energia de la buena
Robin 
sinfiltros conmuchoamor cursideprofesion 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Un rodaje muy poco millennial, IG se lo ha flipado... que nos gusta un Videoclub, eh ? 
Tal y como esta el mundo, a veces, es un privilegio no encajar 
(Leido por ahi )
.
paseandoMadrid mananasproductivas 
Asi me he quedado despues del Partido de baloncesto, asi me quedare lo que queda del dia cara_sonriente
.
fotodominguera recreacion ahoraestoymasroja hace2anos PeritoMoreno 
cámara_con_flash In fraganti 
Ya os contare... 
Halloween 2021
Cruella todo el ano
.
Logistica by corazón_negro 
Reivindicando el rizo natural
Beeeee beeeee oveja oveja oveja
La rubiez e hidratacion obra y arte de 
Sois dos_corazones 
Acaba de publicar una foto 
Tres temporadas completas en .
Ya, q salvaje todo. Muy fuerte. No se donde vamos a acabar con tanta Pena cazurra.
Desde que la hago yo y la apellido yo. Justo desde ahi. De nada cara_con_manos_abrazando.
Hoy y siempre todo al rosa 
Nunca llueve a gusto de todos... cachis... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
En Santander a veces llueve 
.
Robin dos_corazones 
Acaba de publicar una foto 
No dejes para manana la playa a la que puedas ir hoy 
santander 
Ser optimista es una decision
Hacerme la vida facil tambien 
claqueta

lifefriendly 
madewithloveinspain publi 
Esta semana voy de culo, pero el entorno muy bien. 
Como en la foto. 
Ya. 
Acaba de publicar una foto 
En negociaciones con a ver que serie ponemos... es un hueso duro de roer.
(Hemos cambiado playa por sofa, pero en esta foto del verano estabamos mas monos) 
Por las calles de Madrid...
Llegaba tarde, con sueno y me hizo la foto 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
El rincon de pensar cara_sonriendo_con_superioridad
.

Acaba de publicar una foto 
Y dos siglos despues volvemos a encontrarnos. Ya sin caballos, tricornio, ni Winchester... 
mujeres_con_orejas_de_conejo Welcome, un placer de companero como siempre.
.
Bandolera Diasmejores 
Vamos sacando la manga larga?
. 
escapadas con 
cámara_con_flash 
Ibiza paisajes 
limónSi tiene limones lo quiero limón
.
Las cosas con limones, digo, con la gente no me pasa, creo. 
.
pequenotoc mediolimon 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Voy. Voy entrenada para adaptarme hasta al marco de la foto. A cualquier hora del dia. Voy con todo.
.
byeagostoimprovisadoygenial
ogrove 
Y hablando de favoritos...
Oh lalala los arroces de Suso corazón_rojo
Los veranos en Ogrove
.
favoritos cerrandoveranos haciendoplanesdeotono 
Hay hasta tercera temporada y version americana. 
Acaba de publicar una foto 