me da igual que gane o pierda el madrid pero porfavor NO MAS HISTORIAS.
nadie entiende nada pero siempre gana.
si es peor.
na es peor.
me tiene harta este hombre.
de hecho estoy mala pero no tranqui.
prefiero que ganeis la vrd.
tuiteo y siempre pasa lo contrario paso.
puto vinicius co.
joder vaya golazo cabron.
puede bailar.
vaya gol.
venga va alegrate un poco.
ni un casi algo hace tantas ilusiones porfavor.
la 6 asi me hidrato el pelo.
calabacin?.
ESAAA QUIERO FOTO.
te acompano nachete.
ahi lo llevais.
perdon cara_llorando_fuerte.
si es al de calata podria ser mi abuela perfectamente.
si hasta semana santa hay 29 cara_llorando_fuerte 
SI ALBA.
en plan estas bien? viva? manda un sos y pasa algo.
alba?.
no hay dudas.
mirate que majo.
para verles perder?.
como no sea verdad tendremos problemas.
mientras me apruebe.
si dejamos nuestros apuntes de filo a alguien o nos mandan a un sexologo o al profe al psicologo.
cosas de letras cara_decepcionada.
paulita no coincidimos en nada eh.
si lo comparas con el ano pasado si.
mi amiga la que mas sabe de futbol 
la comprension lectora no es tu fuerte.
dani como las lias eh.
lo quite.
no digas tontadas raquel cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada.
esos pantalones yo creo que es imposible que queden mal.
normal que acabes dando volteretas mana.
si pero los dineros paulaaaa.
tu que bebes pues mana.
calidad precio.
pero y lo bueno que esta?.
los domingos una mierda, pero un domingo despues de un puente es matador.
te quiero.
esq o me gusta hiper negro o rubio este color feo no.
puede cambiar la cosa es cuando ni quieren ni ponen de su parte.
nunca pense que diria esto pero echo de menos el rubio.
JAJJAJAJAJA yo lo ultimo que perdi fueron unas gafas cara_llorando_fuerte.
hombre unas entradas no se desaprovechan.
vaya disfraz cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
hombre.
esq las fiestas de pueblo le dan mil vueltas a cualquier cosa.
estamos okey.
6 horas de lengua y me pego un tiro.
increible duki.
pero no estaba retirao? PERDON POR MI INCULTURA.
para el mio menos pero acepto todo.
pero literal yo atenta toda la tarde cara_decepcionada
por lo menos DUKI SACA ALGO.
no nos enganamos todos queriamos nueva cancion de eladio no videoclip cara_llorando_fuerte.
ahora mismo el ep de myke.
te amoooo.
somos tal para cual gato_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
esq no te puedes esperar cara_estupefacta.
no me sirve cara_decepcionada cara_decepcionada cara_decepcionada.
real JAJAJAJJA me quedan 2 de verdad cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
claro es eso alguien que no te esperabas aunq no fuera real.
no tu no amor.
no si JAJAJAJA.
JAJAJJAJAJAJJAJA JUSTO.
muchos cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
eso desde luego.
hay tios que con las pavas sois iguales wtf.
los amigos luego son los primeros que se van con la chica cara_llorando_fuerte.
poniendonos asi depende de la tia y depende del amigo.
a veces ni esos.
al final te pueden acabar fallando todos.
si y las doy para nada JAJAJJAJ.