" Menudo chollo: un mundo donde los ecologistas no asaltan petroleros, sino museos, y donde los activistas solo denuncian el racismo en las obras de ficcion." 
a traves de 
Genio.
No he visto goles mas raros que los de hoy LIVRMA.
Bruselas desbloquea otros 6.000 millones de ayudas a Espana tras avalar el sistema de control de los fondos
- 
Cuidar la sanidad es facil: solo tienes que ir a votar. ¿Te acordaras?. 
ESTO.
Carteles de “Fuera Francia” y fotos de Putin: Moscu gana peso en Africa como nuevo aliado militar a traves de 
La doble vida a traves de 
La estrategia sanitaria del PP choca contra los datos: la convocatoria MIR de 2023 ha sido la mayor de la historia a traves de 
Un mayor pierde 14 kilos y el responsable de las residencias de Madrid responde: "Ahora esta en su peso ideal" | Actualidad | Cadena SER 
Pues este seria el resumen: 
“UFO se convirtio en tendencia destacada en Twitter este fin de semana antes de ser arrasada por la Super Bowl.”
- 
El Supremo condena a Junqueras por desobediencia y malversacion y mantiene su inhabilitacion hasta 2031
- 
El Constitucional rechaza el recurso del PP y avala en su totalidad la ley de plazos del aborto
- 
Las victimas no tienen por que entender tu espacio politico. Quieren prevencion, reparacion y justicia. 
es extraordinaria Rodolfo corazón_rojo cara_llorando_de_risa¿Que los mayores no nos ponemos cachondos? via 
"Quiza haya que ser mas humildes y tener en cuenta la sarcastica advertencia atribuida a Niels Bohr, el padre de la fisica, al senalar que “pronosticar es muy dificil, especialmente cuando se trata del futuro”."
a traves de 
Estados Unidos derriba el globo espia chino sobre aguas del Atlantico
- 
Enhorabuena!!! Bienvenido corazón_rojo.
Lo de los activos (y pasivos) electorales. 
Al parecer hoy es un buen dia para recordar esto. 
¡Bien! 
"¿Quienes son los de la foto?" 
La Audiencia Provincial de Madrid condena a la empresa de Rocio Monasterio por la "obra ilegal" del loft de Arturo Valls a traves de 
es lo mas parecido a un SPA para el cerebro. 
Las investigaciones de Inspeccion de Trabajo regularizan a 40.000 falsos autonomos durante 2022 a traves de 
Un juez envia al banquillo al exlider de Vox en Andalucia por delitos de fraude de subvenciones y estafa 
Muy bien, no? 
Disfrutalo corazón_rojo 
Ojala el mismo interes y esfuerzo para los que ya hemos nacido. 
BRAVO por vuestro trabajo, vuestro talento y vuestra capacidad para pelear por lo justo. Estamos con vosotros corazón_rojo. Un orgullo de juventud. 
Jajajajajajaja cara_lanzando_un_beso.
Ehhhhh mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro!!Cumpleanos feliz tarta_de_cumpleaños corazón_rojo!!!!.
No es solo Brasil. La erosion global de la democracia avanza a traves de 
Que barbaridad.
Castilla y Leon obligara a los sanitarios a ofrecer a las mujeres que quieran abortar escuchar el latido del feto y una ecografia 4D
- 
Todo demasie.
"(...)aunque hoy a la cantante barranquillera infravalore el Renault Twingo, fue ella la que presento con 18 anos este coche en Colombia el 21 de noviembre de 1995, durante el tercer Salon Internacional del Automovil de Bogota." 
La moderacion era decir lo mismo hablando bajito. 
entrevista al genio para 

Centenares de bolsonaristas invaden el Congreso en Brasil mientras participaban en una manifestacion contra Lula da Silva | Actualidad | Cadena SER 
Guerra entre Ucrania y Rusia: Ultimas noticias en directo | El Kremlin anuncia un alto el fuego de 36 horas y pide a Kiev que haga lo mismo
- 
Los amigos de mis enemigos son mis amigos. 
Afectados por las obras del metro en San Fernando de Henares se encierran en la oficina de atencion para exigir respuestas | Publico 
Y mientras todo anda desparramado, da siempre en el clavo. cara_sonriendo_con_corazones 
El mercado de trabajo confirma su mejoria en diciembre y cierra el ano con casi medio millon de empleos mas pese a la incertidumbre a traves de 
Yo iba con ganas y ... nada.
Esto es una MARAVILLA. Delicatessen. En 
Manana cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
corazón_rojoFeliz 2023 corazón_rojo. AMOR, SALUD Y PAZ... por favor... PAZ. 
¡Que nos la sopla, vaya!.
FELIZ 2023 🫵🏻 
“(...) si se dinamita finalmente la izquierda por un acto adanista e infantil, descorchara Feijoo el champagne en Moncloa y pensara:”¡ joder!, pues tenian razon los mios cuando me decian que con no hacer nada ya lo tenia todo hecho.” dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Soy la tipica persona turras que me gusta conversar, saber que piensa la gente. Se aprende, se toma el pulso a la calle. 
Atencion a esta historia que es para ti. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Esta historia dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Es una decision politica y si, es ideologia. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Es una decision politica y si, es ideologia. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Cosas.
El CGPJ nombra a Cesar Tolosa y a Maria Luisa Segoviano por unanimidad para ser magistrados del Tribunal Constitucional a traves de 
Me ha gustado mucho el discurso del Rey. Nochebuena22.
Enhorabuena !!!! globo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cañón_de_confeti.
Monisima!En cuanto te enteres, dime que tengo pendiente el regalo de Reyes. cara_guiñando_el_ojo.
manos_levantadas_celebrando Me rechiflan.
Leed esto de con tranquilidad y hasta el final. Luego cada cual que piense lo que considere y saque sus conclusiones. 
“(...) el tribunal de garantias puede causar un dano “de imposible reparacion” en el “derecho fundamental reconocido en el articulo 23 de la Constitucion, de todos los Diputados de Cortes Generales”.” 

La Espana tronada a traves de 
Como me gusta esta mujer 
Ilimitada, limpia y con el tiempo, barata. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Energia limpia e ilimitada: EEUU anuncia este martes un hito historico en la llamada 'fusion nuclear’ a traves de 
Iran ahorca en publico al segundo manifestante ejecutado por su participacion en las protestas a traves de 
El Gobierno dara hasta 150.000 euros a las pymes que incien la semana laboral de cuatro dias via 
Que buenisimo es dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
"Las multinacionales nos han hecho creer que ser clientes es superior que ser ciudadanos y es mentira. (...) El populismo es una multinacional del voto." 
a traves de 
PSOE y Unidas Podemos disenan un nuevo delito de malversacion mas suave, pero que no deja impune el proces a traves de 
Gustazo ver a en Encuentros corazón_rojo 
Feliz dia de la Constitucion espanola. 44 anos no es nada y es mucho bandera_españa.
"Estamos en una pobreza intelectual y un absoluto colapso del pensamiento critico. (...) extendiendo desde las universidades americanas que no podemos inquietar a los alumnos. Y el pensamiento critico inquieta."
Que buen analisis. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
¿Filoque? a traves de 
El gran poeta Antonio Lucas premio Varela 2022. corazón_rojo Aqui amigos/fans. 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro GENIO manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Feliz dia queridisimo ! Ganas de celebrar la vida contigo corazón_rojo.
“Todos viajamos en ese autobus. Todos sabemos que el conductor se dirige al lugar equivocado, pero no podemos controlar el volante. No puedes bajar. Todos viajamos en un autobus llamado China”. 
ESTO.
a traves de 
-El machismo es ideologia. Por eso lamentablemente lo hay en hombres pero tambien en mujeres. El feminismo (la igualdad) es un derecho humano.
-la violencia politica y la crispacion tiene eco en la calle.
-Quien normalice esto pone en peligro la convivencia.
Fuerza 
Quien falta por marcar? Madre mia que despliegue de talento. Espana.
cara_sonriendo_con_ojos_grandes manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
Pablo Alvarez y Sara Garcia, primeros astronautas espanoles de la ESA en 30 anos
- 
"El efecto llamada tiene un nombre: mentiras" by 
Edu Galan: "Se ha creado la ilusion de que no existen clases sociales" 
Marte(s) bíceps_flexionado ¡Vamoooos! 
Ya es eterno. corazón_roto
a traves de 
"Prefiero que no haya ni un personaje moralmente defendible a que haya uno blando."
BIEN! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
a traves de 
“Cuando los camareros de Budweiser empezaron a servir la cerveza, la gente comenzo a cantar de alegria y se oyo, a lo lejos, un sentido “Si, se puede” en perfecto castellano sediento.” 
ESTE HILO dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
El ministro Campo y el codigo penal 
Habra que ir. 
“ El rock ha muerto” 
Una genia. Entreviston. 
Esto es muy, muy aclaratorio.
Cuatro anos de una reforma legal con un peligroso agujero que nadie tapo a traves de 
En la subyacente hay cierta parte de factor miedo y de hacer “provision” para costes por si acaso la inflacion vuelve a subir. Asi, dicho en facil. 
La inflacion se modera en octubre por la caida de la luz, aunque los alimentos no aflojan en su escalada

" Obviamente es ideologico. Obviamente es deliberado" 
"Ni Espana ni los votantes de izquierdas a la izquierda del PSOE merecen que su representacion politica este tutelada por un personaje tan toxico."
a traves de 
"Ahora mismo hay pocos mensajes mas potentes politicamente que el de una cantante perreando a la presidenta de Madrid creyendola una importante dirigente de un grupo de Facebook,(...)" by 
a traves de 
Esto es demasie. flecha_top cara_llorando_de_risa 
"La doctora denigrada y agredida confeso que se arrepentia de haber votado por Ayuso, una manera sincera de identificarse con tantos votantes que fueron seducidos por la habilidad de Ayuso para plantear las batallas electorales como elecciones simples. "
Manolin Hernandez: el transportista afin a Vox, sin camion ni licencia, que intenta volver a paralizar Espana a traves de 
Madre mia como esta el manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro RayoRealMadrid.
Buenisimo 
La palabra concepcion a traves de 