Perdona por la broma : el titular, para los no iniciadisimos (me incluyo como tu entre ellos), es tan inescrutable como los designios del Creador del universo cuantico ese. Es posible que el universo entre en un junco pero no en una tira de emoticonos cara_guiñando_el_ojo.
No se entiende porque esta explicado por escrito. La gente ya no lee y falta comprension lectora; es mas de imagenes e iconos. Yo te pongo el titular en emoticonos y lo pillaras enseguida: medalla_de_oro detective_mujer símbolo_de_átomo agujero gusano antena_de_satélite periódico autopista vía_láctea reloj_de_arena_sin_tiempo.
Sobrebuena autuazion d'Ana Cris Vicente y David Pellejer en a ilesia d’o Monesterio de Casbas en a que dioron bogalmen talento, emozion y polideza a lo muito publico bi presen. Ye estata ra fuga de MosiCasbas pero tornaremos a veyer-nos con mas cultura. Dica luego! 
O prosimo domingo 2 d'otubre a ras 12, zaguer conzierto d'o ziclo de mosica lirica en aragones MosiCasbas. En o Monesterio de Casbas, en Casbas de Uesca. Tos asperamos!!! 
APRUEBEN TARIFA DE GAS REGULADA PARA VIVIENDAS CON CALDERA CENTRAL - ¡Firma la peticion! a traves de 
Yo lo merque fa tiempo en a siede de CHA.
He votado por Graus en para que sea la Capital del Turismo Rural 2022 EscapadaRural CapitaldelTurismoRural.
Bel panticuto deziba que ixo dentra con o roze. Pero bi ha buena cosa de recursos pa aprender-ne; por ejemplo, en a web d'a Comarca de l'Alto Galligo. Un saludo partacues 
Cartel ornamental para que la fuente ornamental no quede deslucida por posibles actividades balnearias. 
Hoy culmina en Pamplona el G100, un tanque de ideas sobre el rural proofing, una metodologia para ruralizar las leyes ).
Seran capaces legisladores, gobernantes y funcionarios de adoptarlo para que las leyes contemplen las realidades de nuestros pueblos? 
Tu si que eres guapo!.
estara alli 
Te s'ha eslizau en o segundo zaguero un "copon!" que puede malmeter a tuya posible carrera periodistica en a television d'O Vaticano.
¡La Vaquilla con mascarilla es una maravilla!.
Un gran dia t'Aragon que antezipa ra fuga d'una luita por un suenio. Prosimas estazions: Bedous, Oloron y Pau. Felizitazions!.
"En Saques parece que no cabe un pueblo". O sea: hay un pueblo pero no cabe en si mismo... de gozo? Esta preparandose esta senora para hacer monologos de humor del absurdo en el club de la comedia?.
Una familia marcho aforzata por Yesa y grazias a ixo "tenioron millor calidat de vida". En 1944 Stalin deporto a os tartaros de Crimea y agora muitos d'ellos viven millor. Grazias papa Stalin! Grazias Confederacion, Iberdrola y compania!.
“Creigo que ro pai mio ye un elfo...!”.
La RAE (institucion urbana donde las haya y que no es infalible, como sabemos) se despacha con la misma vision simplificadora y reduccionista de lo rural a lo agrario. Lo rural es eso y mucho mas. No querer verlo en el siglo XXI esta matando el futuro de nuestros pueblos.
Identificar lo rural con lo agropecuario es la primera simplificacion de la realidad y del desafio que tenemos ante nosotros. En el pasado en los pueblos habia industrias, cines, comercios, servicios y familias con ninos y con futuro. ¿No eran rurales?.
¿Un arquitecto (por ejemplo) que vive y trabaja en un pueblo no es “gente rural”? Me he criado en un pueblo de 200 habitantes en el que ahora vivo y trabajo el 40% de mi tiempo ¿no soy rural? No tengo tractor ni vacas pero conozco y amo mi pueblo como el que mas. ¿Nos ayudamos?.
No hace falta ser Estado para joder a tu vecino. Y a menudo es el Estado el que lo hace posible con sus preferencias y estatutos de primera, de segunda y de tercera. Vaya: no es esto lo que suele decir un folclorizado. Sera que seguis con una idea superficial de los aragoneses?.
O problema con o mapa d’os paises catalans ye por o dople uso que se’n fa: orichinariamen, se diz que nomas marcaba o territorio de fabla catalana (mas discutible en o cultural) pero tamien se fa servir con ambiguidat u con descaro como mapa cheopolitico d’a “grand Catalunya”.
A uega entre Aragon y Cataluna ye d’as mas antigas y invariables d’Europa, establita entre 1241 y 1305, con una sola modificazion en 1411, cuan a Val d’Aran s’ascribio a Cataluna. Salir a estas alturas con irredentismos d’ista mena ye zerrin y medieval. 
Que tot tiene un limite.
*importancia. Puto correutor.
Me pienso que opina que beluns fablan pero que belatros fan. Y que fer tiene mas importancia y consistenzia que fablar.
Y si sentisez a charra d’a chen d’as comarcas de Teruel, dende Calamocha asta Mora de Rubielos y mesmo d’as de l’Alto Palanzia (Valenzia) fliparebaz pepinos aragonesofonos.
Seis cuervos son obligatorios por Real Decreto. ¿Planteara el Ministerio de la Magia a Su Graciosa Majestad reforzarlos por Orden Ministerial con un reten de lechuzas?
¡Joder! ¿Pero con que cono de pais hemos compartido destino durante decadas en la CEE/UE? Lo flipo.
Si, pero da por saco que Yvonne lo pillan enseguida, lo pronuncian a la perfeccion desde el primer minuto, les parece elegante y chic y no les extrana que sea extranjero. Asi esta nuestra gente y nuestra cultura.
Atinado analisis el de Paco Boya en esta entrevista. Sabe muy bien de que habla y que el se plantee un diagnostico territorial afinado es imprescindible, totalmente acertado. tiene una propuesta rigurosa para ello: 
Gracias a ti. Espero que sea un trabajo el tuyo muy leido y utilizado por quienes estamos metidos en eso de sacar adelante a nuestros pueblos. Bueno. ¿Y ahora a que te vas a lanzar?.
El nuevo reglamento FEDER equipara las zonas mas despobladas (problema estructural) con cualquier poblacion que haya perdido al menos un 10% de sus habitantes entre 2007 y 2017 (problema coyuntural). ¿De verdad que no podemos ver estas cosas? Se que podemos hacerlo mejor, lo se.
Eso, eso. Ni los perfiles de las fotos. 
Estamos de enhorabuena, pero lo mas importante es asegurarnos de que sea el inicio de toda una politica europea de largo plazo en favor de las zonas rurales mas deprimidas.
Un regalazo para estas navidades. Absolutamente recomendable. 
Felicitaciones 
¡Enhorabuena! 
En Teruel y en Ulan Bator.
El valle del Alfambra necesita reanimacion urgente. Y no es el unico.
Muchas gracias a vosotros. Un fuerte abrazo.
Nunca es tarde si la dicha es buena.
Totalmente en desacuerdo con Manuel Hidalgo sobre la gestion de los fondos europeos: dirigir el dinero solo a proyectos de gran cuantia deja sin inversion ni capacidad de cambio a las areas rurales. El objetivo no debe ser hacerle la vida facil a la Admon. .
Fa dos semanas en tenebanos un esbol por o Corcuchato de Tramacastiella que cuasi feba zerina. Y como se nos miraban!.
*¿se aplicara el 155 en Madrid?.
Vaya: creia que estos usos eran propios del gobierno independentista de Cataluna. ¿Se abrira en Madrid un proceso para dotarse de estructuras de Estado monarquico-sanitario como pais dentro dentro de Espana? que aplicar el 155 en Madrid? ¿Inhabilitara el Supremo a Ayuso?.
Un sistema cuya gestion necesita de un plan estrategico y de una evaluacion de su impacto sobre el desarrollo economico y demografico de Teruel (perspectiva que creo que ya esta empezando a ser entendida por los gobiernos aragones y espanol). Necesita mejorar, no ser suprimido.
Una muy mala noticia. Un bar en una zona escasamente poblada es mucho mas que un bar. Un nuevo proyecto deberia compensar su cierre.
Si. Era mi pretendidamente sutil forma de aprovechar que el tramuso pasaba por aqui para indicar que en Aragon llamamos “aires” a lo que en el el resto de Espana suelen llamar “gases”. Hace anos una enfermera en Madrid me llamo matraco (¡perdon: se dice paleto!) por hablar asi.
En Aragon, tramusos o tremusos. Cuidado, que dan muchos aires.
¡¡¡Si senor!!!.
En paises como el Reino Unido llevan 15 anos aplicando el llamado Rural Proofing, o Mecanismo de Garantia Rural: es una evaluacion de impacto rural previo a la adopcion de cualquier ley, norma o medida y para revisar las vigentes. La necesitamos cuanto antes .
La pandemia acelerara el exodo de Paris 
Si, por provinzias, que Zaragoza y Salvatierra d’Esca son tal pa cual, igual como Uesca y Pont de Montanyana u Teruel y Odon.
Gracias. Y entre todos... ¡a levantar!.
Muchas gracias amigos. Casi me haceis creer que para el escenario postCOVID19 pudiera ser la combinacion de boina y pajarita una sintesis estetica de las potencialidades del mundo rural y de la creatividad del mundo urbano. Mucho de ello habia en todos esos fantasticos proyectos.
Los pueblos se unen a pesar de la incomprension de un gobierno que no piensa en rural.
Hay sitios en donde desde hace muuuuucho tiempo antes de COVID19 ya habia “confinamiento comunicativo”. Y ni servicios esenciales ni nadie que se despeine en Madrid.
Lo entiendo, pero ojo: un huerto no es una maquina expendedora. Si algun agente de la autoridad no lo tiene del todo claro y se empena en ponerse estupendo y sancionar desde ese enfoque, la fastidiaremos.
De la mano del mismo gobierno que secuestra vuelos con respiradores para Espana, interveniene con su propia agenda como un macarra en la guerra de Siria y chulea a una Europa xenofoba, estupida y miope con los refugiados como moneda de cambio. Que nadie se confunda con Erdogan.
Asalto a la autosuficiencia rural via 
Interpretacion correcta de la norma: el sector alimentario esta considerado como esencial por los decretos aprobados. Tambien esta permitido salir para adquirir alimentos. Basta con aplicar cualquiera de estos supuestos o ambos.
FITAS IV 1412: EL COMPROMISO DE CASPE Y LA INTRODUCCION DEL CASTELLANO... via 
Mientras, buscare aparcar como y donde pueda en este dia de lluvia. Otro tanto cuando tenga que ir a por el coche a la salida. Esta bien la propaganda y el buen rollito, pero esto no funciona y hay que decirlo. Con todo, agradezco a y al Ayuntamiento el intento
3/3.
Tras recuperarnos del "shock", hemos cancelado la solicitud de y hemos cambiado el plan: la llevare en mi coche, aunque tendre que dejarla sola, casi ciega como esta y con una precaria movilidad, en la puerta de las consultas externas del Miguel Servet.
2/3.
Primera experiencia con la reserva de para llevar a mi madre a consulta medica programada tras una operacion quirurgica en un ojo: "el taxi estara o no estara". Tal ha sido la respuesta recibida al hacer la reserva. 
1/3.
¡Que Wien! Un fuerte abrazo.
“El futuro ya no es lo que era”. Paul Valery.
Me foi contento de leyer en "Lo Chuego" y mas d'a man de Ye difizil recontar a reyalidat de l'aragones en poquetas ringleras pero gosareba adibir que o renaximiento de l'aragones enzeto en os anos de 1970 grazias a Francho Nagore. Una larga y dura navesata.
Tendriamos que organizar un encuentro en Zamora y explicarles toda la historia, porque ellos acaban de bajarse del guindo con este problema -cuando aqui llevamos desganitandonos en el desierto desde los anos 60 y saliendo a la calle desde los 90- y no tienen ni p... idea.
"Teruel esta aprendiendo a convertir sus handicaps y lastres en oportunidades. SSPA tiene un modelo para lograr que estas saquen adelante todo su territorio"
J. A. Perez Cebrian 
Gran persona, investigadora, profesora, intelectual, activista... me siento muy afortunado de ser amigo suyo.
Lamentablemente, este curso no se impartira por falta de suficientes inscritos cara_desanimada.
¿Que temperatura hace? Como en Teruel ¿no?.
Maldita chen buena!: y m'han convenzito ta que torne. Bien se vale, pero ta yo nomas sera un forau de zerralla por o que cucutiar. Uso responsable: ambista estreita asinas que cosa de conclusions terminantes. Prometo fer-lo servir solo que ta felizidat escueta.
¡Maldita gente buena!: y me han convencido para que vuelva. Vale, pero para mi solo sera un ojo de cerradura por el que mirar. Uso responsable: campo de vision estrecho asi que nada de conclusiones terminantes. Prometo usarlo solo para la felicidad escueta.
¡Maldita gente buena!: y me han convencido para que vuelva. Vale, pero para mi solo sera un ojo de cerradura por el que mirar. Uso responsable: campo de vision estrecho asi que nada de conclusiones terminantes. Prometo usarlo solo para la felicidad escueta.
Dixo twitter ta cutio. Me rechistre por motivos profesionals y, acotolaus istos, no bi ha razon ta mantener-me en un rete que m'alporta mas fastio que aventaxas. As mias grazias a ra chen educata y buena. O mio disprezio ta os soezes, vulgars y perversos. Deca nunca. Soy libre.
Dejo twitter para siempre. Me registre por motivos profesionales y, extinguidos estos, no hay razon para mantenerme en una red que me aporta mas desagrado que ventajas. Mis gracias a la gente educada y buena. Mi desden para los soeces, vulgares y perversos. Hasta nunca. Soy libre.
«Aquel que busca libros no debe ambicionar lo imposible» 
Nueve mayorias absolutisimas 
La gente tiene hambre de estabilidad, certeza y buen sentido. Toca ya restanar las heridas de la crisis y ese "tirarse al monte" que lo ha puesto todo peligrosamente patas arriba.
Ya no podre hablarlo en Europa (elecciones chungas) pero siempre nos quedara Mongolia.
Corredor Cantabrico-Mediterraneo por Teruel, Ulan Bator y Sagunto ¡¡¡YA!!!.
Grazias. Fray Luis y un servidor bebemos d'Horacio: 
"Igual como a lezina, esclavata por duras estrals,
de fosca selva, en o fertil Algido,
a penar de danos y cortes, d'o mesmo
fierro prene fuerzas y vigor".
Ya podez esfrutar-lo tot ro que podaz. Agora viene a dreita que l'acotolara.
L'aragonesismo politico tiene a mision istorica d'adautar-se, pervivir y remanir en toda zercunstanzia y avatar. O nuestro momento ya tornara. 
QUI RESISTE, VENZE!!!
ENTALTO ARAGON!!!.
Queremos un nuevo Monzon que no sea triste y gris, sino verde, sostenible, joven, igualitario, dinamico, prospero, social, que cuida de sus mayores ConstruimosMonzonContigo YoVotoCHA.
Solo si ye en o gubierno se reubrira o Canfranc porque semos os unicos que verdaderamen creyen en el VotaCHA ConstruimosAragonContigo ConstruyimosAragonenEuropa 
Solo si esta en el gobierno se reabrira el Canfranc porque somos los unicos que verdaderamente creen en el VotaCHA ConstruimosAragonContigo ConstruyimosAragonenEuropa 
Mete atra begata a Aragon en Europa: VOTA CHUNTA ARAGONESISTA ConstruyimosAragonenEuropa ChaCumple YovotoCha 
Bien dejado, porque es una calamidad.
EuropaDebate Dolors Montserrat li da o Nobel de descarbonizazion a Canete, o gran interpresario petrolero, o importador d'eleutrizidat marroqui feita con carbon chino sin bosar dreitos d'emisions, o endizcador d'os tendius de muit alta tension por os Pirines. De cojon! .
Garicano diz que cal dar aduyas a l'industria de l'automovil ta adautar-se a o cambeo climatico!!!!! Redios, me va a petar a capeza: finanziar a os que van a ganar pasta como locos con o cambeo de ro parque movil mundial!!! Que finanzien a os consumidors .
Bien l'has dito: NAZIONALISMO ESPANOL.
Hay que impedir cualquier veleidad que quiera privatizar las pensiones en la UE .
Y tener su ramal transversal para conectar con el corredor atlantico por Sagunt, Teruel, Zaragoza y Bilbao.
El voto util de Aragon en Europa / O voto util d'Aragon en Europa / El vot util d'Arago a Europa ConstruimosAragonenEuropa
El Corredor Cantabrico-Mediterraneo por TERUEL: nos lo jugamos en esta nueva legislatura europea. es necesaria para que se haga realidad ConstruimosAragonenEuropa 
Europa en el mundo: una potencia civil que rechaza la fuerza y las amenazas y lidera la solidaridad internacional y la lucha contra el cambio climatico ConstruimosAragonenEuropa 
Lo que ha hecho en el Parlamento Europeo:
Lo que CHA hara GRACIAS A TU VOTO con ConstruimosAragonenEuropa 