Yo tb la apunto!!! Gracias.
Gracias!!!.
Me emocionas. Mil gracias!!.
Buenisimo!!! Gracias.
Otro, grande.
¿La libertad de expresion prevalece cuando pueden hacertela pagar a su antojo? ¿Ha vuelto la censura en modo te llevo a un juzgado y te saco la pasta? Aqui, mi caso. Algo no funciona. 
En serio? Que hacemos aqui? SOS 
No os perdais estas pildoras con su todo. Las son una maravilla!! Todo en muy poco! 
Mi articulo de esta semana para va sobre esta mesa y sus simbolos. Reflexionemos! 
Si cae alguno caeran los dos y con ellos todos los progresistas, al menos por cuatro anos. Con lo que ha hecho social y politicamente este Gobierno, perder por no resolver una negociacion interna seria mas que imperdonable, seria estupido. 
Que estilizo, que guapos, que envidia!!!.
Me han dicho tanto en las tertulias hablando de la ley del solo si es si "eso diselo a una violada" que he intentado con mi articulo ponerme en su lugar, imaginar que estan pensando. Son muchas cosas 
No os la perdais! Esta serie para ElMundoEntonces de es una investigacion global que se lee con placer, que nos saca de nuestro ombligo y nos pone a pensar futuros. No hay tantas lecturas que hagan todo eso. Es una maravilla y esta mal que yo lo diga 
Apuntada!!! cara_sonriente.
Me la apunto. cara_sonriente Gracias!!!.
Gracias!!!! cara_lanzando_un_beso.
Cumploanos y esta vez me viene una certeza, una epifania de esas q eclipsan todo, q lo cubren como un tsunami a camara lenta, como la luz del amanecer, como un manto de esperanzas. Y es q la vida me ha puesto a cuidar y he descubierto q cuidar es un regalo 
Gracias a ti, claro!!! Un abrazo 
El aborto en Castilla y Leon contado por una mujer que lo ha vivido: “Llevo todo el ano diciendo que si, hay aborto legal y gratuito. Pero indigno y traumatico tambien”. 
Gracias, amigo! Un beso.
Esta semana en ElMundoEntonces en radiografia a los ricos de hoy. Que se lea mas el Hola que esto es como para hacernoslo mirar. No os lo perdais! 
AdaneroySayas Es que no ha pasado ni un ano. La votacion de la Reforma Laboral fue el 3 de febrero de 2022 y negaron mil veces que fueran a conseguir nada a cambio de su cambio de voto. Transfuguismosinverguenza 
El mensaje a la que decida abortar: lo que has decidido esta mal decidido y tomas esta decision porque no estas bien de la cabeza, con la ayuda del sentimentalismo o de un psicologo ya veras como lo ves distinto, justo como nosotros queremos que lo 
Menos lobos, Caperucita. Es decir, menos lobos, Vox; que, por ahora, solo tienes fuerza para proponer horrores hipoteticos. Date por satisfecho con este nuevo numerito de circo mediatico, esta vez misogino. 
Fue un orgullo escribir guiones para hace veinticinco anos. Ya era fabulosa entonces, pero es que se esta haciendo increiblemente mejor con los anos. Lean su leccion de vivir. Que buena entrevista ! 
El mensaje a la que decida abortar: lo que has decidido esta mal decidido y tomas esta decision porque no estas bien de la cabeza, con la ayuda del sentimentalismo o de un psicologo ya veras como lo ves distinto, justo como nosotros queremos que lo veas. 
Gracias por contarlo, 
Cuando la justicia acierta... 
Gracias!!! 
Falta pedagogia de lo que es ser progresista en el S.XXI y hay q mejorar los organismos publicos de los q dependen las ayudas x renta, las q de verdad ayudan y no son aguinaldos. Hay q funcionar para eso con la misma infalibilidad q para cobrar impuestos 
Es + facil aprobar medidas generalistas, de esas q suenan a Estado super generoso, de esas q la derecha puede atacar x menos flancos pq su aplicacion es + sencilla, de esas q a las clases medias + pudientes nos hacen pensar q para nosotros tb hay ayudas. 
Segun la OCDE, la clase media en Espana engloba a los que ganan entre 15.690 y 41.840 E al ano. Digamos que, contando asi, nos sale una clase media grandecita; concretamente del 55% de la poblacion, entre la que hay quien gana casi el triple que el resto.
Guapa tu! Un gustazo empezar en tan buena compania! Y aprovecho: Feliz 2023 o, al menos, feliz a ratitos! 
La lista se acorta.Vemos todo lo apuntado en ella para nada y llega ese momento en el q empieza a no poder negarse q hay suenos q se quedaran en el tintero, q no,q no vamos a poder vivir todo lo q nos gustaria.Y entonces, empezamos a revisar otra lista 
Trump pago 0 euros de impuestos en su ultimo ano como presidente de las Estados Unidos. Repito: 0E. El Congreso de la super democracia ha tenido que pelear con unas y dientes para conseguir hacerlo publico. Y no sera que la super democracia no lo es tanto? 
La Navidad estaba aqui mucho antes que ellos... 
No pretendo llamar al odio al catolico. Lo que pasa es que estoy convencida de que cuanto menos creamos en cuentos de hadas, en otra vida, en los pecados y en su perdon arbitrario, mas trabajaremos en serio para mejorar la vida que de verdad tenemos. 
Jajaja! Gracias!!!!.
Gracias! 
Reflexiones sobre el podercito judicial; llamado asi no por burla, sino porque es el poder mas desdichado de los tres oficiales que tenemos. Pensemoslo no solo fijandonos en quienes lo manejan sino tambien en como malfunciona. 
Gracias!!!! 
¿Sera q la llevan por aquella victoria ignominiosa, como afrenta eterna contra los q perdimos? ¿Sera q siguen creyendo q Espana es mas suya q del resto? ¿No es menoscabar la autoridad del simbolo que solo deberia estar en su sitio representandonos a 
Esta semana reflexiono sobre la hia de las megabanderas de Espana, sobre la hiperbanderizacion y sobre porque necesitamos resignificar nuestros simbolos nacionales. ¿Sabias que fue Aznar el que empezo a quererla mas grande? 
Apunto! Guadalajara. Gracias!! 
Que horror! Nos echan! 
Que rico, por favor!!!! Yo voy a cenar pechugas de pollo a la plancha y alcachofas. No es lo mismo. Comi sandwich. En fin...
Las palabras siempre son retorcidas en la contienda politica, tanto que, a ratos, parece que se quedaran sin sustancia, secas, vacias. Quiza la novedad de estos dias es que me he hecho consciente de lo huerfana que me siento viendo como se tira la partida 
Gracias. Todavia me esta doliendo 
Y esto?????? 
Gran iniciativa de . Gracias !!!!! 
Venis? Yo voy a hacer todo lo posible por estar 
Gracias a vosotras! 
Amen! 
Gracias, Noe! Y gracias a vosotras!!!.
Leer esta serie de es asir el mundo. Hoy, la desigualdad, sus numeros, sus avances, sus retrocesos, sus motivos ... 
Cuando nos organizamos contra lo impensable, cuando dejamos de mirar para otro lado, cuando nos damos cuenta de que todas podriamos ser madres protectoras como ellas, cuando simplemente reclamamos JusticiaFeminista , es decir JUSTICIA 
Aqui estamos! TribunalPopularFeminista en BC gracias a y a En favor de las madres protectoras! 
Iba en el metro cuando me puse a observar a los presentes y se me ocurrio jugar a discernir quienes si merecen las ayudas del Gobierno y quienes menos, como un dios de 
cada domingo en con:"El mundo entonces". Una serie para salir de los ombliguismos patrios, conocer mejor el mundo en cifras, en historia reciente y futura, con informacion actualizada y esa escritura suya tan magra como creativa. 
La venta de almas no tiene limites. Creemos navegar, comprar, consumir; no somos conscientes de la moneda tan gruesa con la q pagamos. Se nos olvida q nuestro unico patrimonio, de lo que estamos hechos es de tiempo, atencion, proyecto, ilusion, deseo.
Es que crees que navegas pero en realidad el mar 2.0 te da infinitos revolcones, te confunde con sus olas, con sus golpes, te hace perder las prioridades del momento y, momento a momento, te roba el dia, el mes, el ano, la vida 
En buen rollo, servicio publico, informacion util, directos con iniciativas eficaces y esperanzadoras... Ole! y a todo el equipo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Aqui seguimos!! 
Que no nos tiemble el pulso, ni la voz, ni la razon para decirles a los empresarios que aleguen que no llegan para pagar salarios minimos, que entonces su negocio no es viable, que se ha terminado el tiempo de especular con la vida y la salud de otros. 
Que es la patria para los que nos consideramos de izquierdas? Quien la defiende mas? Superioridad moral? Si; y a mucha honra. 
¿Que es la patria para los que nos consideramos de izquierdas? ¿Que es para ti la patria? Para mi es esto 
Que dolor! Que culpa tendra Van Gogh? 
recuerda lo imperdonableCovidMadridenResidencias
1-El protocolo de la verguenza es unico 
2-IFEMA (5500 camas-6 semanas) acogio a 23 residentes leves mientras morian 5.000 en las residencias
3-Los q tenian seguro privado fueron hospitalizados, el resto no 
Hasta 1998 no se establecio la estructura interna del clitoris. Las autoras de la Pussypedia anaden: "La humanidad aterrizo en la Luna 29 anos antes de que se describiera con exactitud el organo responsable de la mitad de los orgasmos del planeta" 
¿Cuantas cistitis me habria evitado si hubiera leido este libro a los veinte anos? ¿Cuanto placer hemos desperdiciado? ¿Cuanto dolor nos podiamos haber ahorrado y muchas se pueden ahorrar?
La Pussypedia o Conopedia en castellano, aunque en ingles les ha quedado mas fino, primero fue un blog, casi 5 anos, y luego se hizo libro. Es decir, este tomo es el fruto del trabajo colectivo y concienzudo de muchas mujeres durante mas de un lustro.
Es increible, realmente. Como lo justificaran sus votantes? 
Con todo esto junto, me da por pensar que ni Occidente puede dar lecciones, ni la hermandad feminista cambiara la situacion de las mujeres de Iran ni de las del resto del mundo, donde sus derechos son la mitad de los de los 
Guapamia, gracias!!!.
Nos vemos en Madrid. Que buena !! 
"Y confian en que el mundo no deje solas a las iranies. Esta vez, no". 
¿Por que no se puede echar a nadie necesitado de una morada okupada sin alternativa real y si se puede destruir la del que ha tenido el coraje de construir algo sin apropiarse de nada? Los derechos solo a partir de determinada renta? 
La pregunta no respondida es: ¿Tiene el Samur Social el numero de exchabolistas que han sacado de las calles gracias a estas maniobras demoledoras? 
Lo unico documentado hasta ahora es que vuelven a empezar, en cuanto se van las excavadoras. 
A vosotros!!.
Vengo de disfrutar este magnifico artefacto teatral: LaVoluntadDeCreer . Lo tiene todo, pero mejor verlo para creerlo. Enhorabuena a todos los involucrados!!! Bravo! 
“Je suis Irene Montero”
- Miy buenas reflexiones de 
Ocho vidas a peor por el subidon de los precios: “Ya no como fruta”;  “estamos a base de pasta y arroz”.
A estas personas me refiero cuando digo que hay gente que de verdad tiene que ser rescatada en estos momentos. Y mas con un Gobierno progresista 
Lo que les ha tocado a las iranies, alcanzar la libertad o nacer en ella y que te la quiten de la noche a la manana en nombre de dios, convirtiendolas en esclavas invisibles, castigadas hasta la muerte por incumplir hasta lo mas bobo Iraniesvalientes 
Sera posible que no haya manera de hablar con ningun ser humano de ? Sera posible que haya estado un locker suyo dias roto y ahora resulte que devuelven el paquete x no haber sido recogido? Sera verdad que _responde ?.
No sabia!!! 
En serio???.
Conmocionada por "Searching for Sugar Man", el documental que tenia pendiente desde hace 10 anos. Que historia, que artista, que ser humano y bien contado. Es de los que no se olvidan.
MatanegrosEspana2022 Esta historia de es imperdible. Estas cosas siguen pasando y son secretos a voces. La gran pregunta es: Por que tardo tanto el juez en autorizar el registro? 
Tu mas. :-).
Muchas!!! Jejeje! Beso Ana.
Pense que nosotros tambien eramos queridisimos
;-) Alli estaremos. Beso.
En Alemania, las inspecciones no solo son como minimo anuales, sino que ademas son publicas y se exponen a las puertas de estos centros.
Da igual lo q se apruebe si no hay inspecciones q vigilen su cumplimiento[...]En el acuerdo no se pudo especificar nada al respecto pq las comunidades sostienen q las inspecciones –q brillan x su ausencia– son solo competencia suya Yesoestodoamigos 
¿No hay dinero cuando hay un entramado,incluso en paraisos fiscales, dedicado a este negocio?¿No hay dinero cuando la mayoria d sus victimas pagan copagos, se dejan la pension en esas carceles, incluso venden sus casas para darse el lujo d ser malcuidados? 
La historia del nuevo modelo de residencias. Porque no es tan bueno como nos gustaria. Porque tenemos que exigirlo. Lomininoesquecumplanloqueacuerdan 
Completamente de acuerdo. Perdona. Je!!! cara_de_locoUn saludo!.
Por ejemplo, gentes de ... TheBoldTypeinvisible ??.
Perdon. Las temporadas 5 y 6. Me corrige la amiga a la que la serie le encanta y le viene de cine en estos momentos. Alguien me ayuda a ayudarla? TheBoldTypeinvisibleenEspana 
Alguien sabe porque Las temporadas 4 y 5 de The Bold Type estan capadas o algo en Espana? Perdonadme la frivolidad total.
Y estoy de acuerdo, : el nuevo promete. Huele a otra cosa. Inventar en tv es tan dificil. Gracias y a todo el equipo y enhorabuena!.