Ganamos por 3 segundos TodosContra1.
Una de las mejores cosas del carnaval son las chirigotas.
Con mi nino 
Tengo amigxs que valen oro.
Me ha hecho mucha ilusion ver en un programa de television de Castilla - La Mancha hagan la pregunta de: "¿Quien es el escritor del Mundo Amarillo: si crees en los suenos, ellos se crearan?" Y saber al momento que es de Albert Espinosa cara_sonriendo_con_corazones.
Que he llegado al nivel de coser un girasol girasol? Si soy.
JAJAJAJAJ LITERAAAAAAAAL.
Este finde me lo he pasado en grande en Villacanas corazón_azul.
El karma siempre llega.
Lo que me da cosa es intentar empezar y que nadie quiera comprarme ninguno...
De que os vais a disfrazar en carnavales?.
Girasoles girasol.
Estoy empezando a coger asco a ir a la universidad por tener una tension en la clase con dos chicas que antes se juntaban en mi grupo y se enfadaron por decirle las cosas claras y por sacarle (yo y otras amigas) las asignaturas de la carrera sin hacer ellas nada...
La vida no para de ir en mi contra...
Me alegro mucho de que cada dia vaya a mejor cara_de_por_favor cara_sonriendo_con_corazones corazón_rojo.
Hoy en el examen toca ser la mejor escritora de libros posible, porque me lo voy a inventar entero JAJAJA.
Una de mis ciudades favoritas cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Estoy en 2° de carrera y el primer cuatrimestre ha sido el peor de los 3 que llevo debido a algunas personas del grupo de "amigas" que he tenido ya que se aprovechaban de mi trabajo y esfuerzo para aprobar a mi costa pero hoy, despues de todo estoy viendo el fruto de mi esfuerzo.
Estoy abierta a todas las posibles tematicas.
Hace unos anos empece a hacer cuadros cosidos y se los regalaba y sigo regalando a mis amigos pero siempre me ha dado la curiosidad de si deberia empezar algun pequeno negocio con ello, vosotros corazón_amarillo que opinais? 
Este cuadro fue el primero que hice 
Me encantaria leer tus poemas y ver de que van, seguro que algun dia llegas lejos con ellos.
Que libro me recomendariais para leer? .
Segundo es el peor ano de la carrera.
Enero siempre se hace eterno y con los examenes aun mas.
Tranquilo, aun me quedan 2 y un speaking.
Hoy en logica echamos la loteria.
Cuando terminemos de examenes cara_de_por_favor.
Si no sabes que regalarme, invitame a comer o cenar al Sukol sushi.
Todos tenemos una pregunta de un examen que nos marca para toda la vida.
Muchas graciaas, tu foto tambien es genial cara_sonriendo_con_corazones.
Mucho animo!! Vas a poder con ello, ya lo veras. Todo esfuerzo tiene su recompensa cara_sonriendo_con_corazones corazón_amarillo.
JAJAJA ADOROOOOO.
Al fin tengo el helix cara_con_mano_sobre_la_boca.
Mucha suerte, ya veras que puedes con todos ellos cara_sonriendo_con_corazones vela corazón_rojo.
Tambien me vale jajaja.
Ya podrian los profesores poner un 10 a todos, asi se ahorraban de corregir y nosotros de estudiar.
Amarillooos corazón_amarillo gracias por apoyarme en cada encuesta porque gracias a vosotros he podido llegar a la gran final de este concurso, pero ahora os necesito mas que nunca para poder ganar y me encantaria que me votarais votando la fotografia 4 (que es mi fotografia) cara_sonriendo_con_corazones🫶🏽 
Hoy mas que nunca necesito vuestro apoyo para poder ganar mi fotografia es la numero 4 cara_sonriendo_con_corazones🫶🏽 
Yo tengo el 9'3, ojala y sea verdad cara_de_por_favor.
vela vela para el primer examen del ano.
Como es posible que a las 7 de la tarde parezcan las 10?.
Lo siento mucho pero yo voy a seguir siendo Geminis aunque me digan lo contrario cara_de_alivio 
Gracias a vosotros amarillos corazón_amarillo he pasado a la siguiente semifinal, si gano esta pasare a la gran final. Si podeis ayudarme os lo agradeceria mucho cara_sonriendo_con_corazones 
Participar votando. La que hice yo es la de diciembre cara_con_mano_sobre_la_boca 
El 11, pero espero que los examenes me vayan bien dedos_cruzados_tono_de_piel_medio.
Hola amarillos!! corazón_amarillo Hace unas semanas hice la foto 2, es una foto de mi ciudad en Navidad y me encantaria ganar este concurso con vuestra ayuda cara_sonriendo_con_corazones corazón_amarillo 
Participar votando en la encuesta. Mi imagen es la foto 2 cara_sonriendo_con_corazones 
No hay mayor felicidad que terminar de leer un libro de Albert y darte cuenta de las cosas que has aprendido.
Primer libro terminado de leer del ano: "La noche que nos escuchamos" .
Me encantaria que alguien me regalara un ramo de flores, seria precioso cara_sonriendo_con_corazones.
Quiero mis 5€.
Para vosotros/as amarillos corazón_amarillo. Para que tengais un feliz ano cara_sonriendo_con_corazones 
Mi proposito de 2023 es tener la L antes de los 20.
Ano nuevo, vida nueva.
2022 me ha regalado grandes lecciones y bonitas amistades cara_sonriendo_con_corazones.
Eres tu .
Ayer comi mas sushi que en toda mi vida junta.
Alguien me explica como es posible que estemos a 2 dias de acabar el ano y he estudiado una mierda??.
Un ano mas vuelvo a conseguir tener todos cara_sonriendo_con_corazones 
Me parece preciosa cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón esta imagen (no se de quien es) 
Me echo de menos.
Que bajen del cielo aunque sea por un dia.
Llegar a presidenta del gobierno gracias a una busqueda en Google.
Esta claro que va a ganar bandera_argentina.
La palabra del dia 345 6/6
cuadrado_blanco_grande cuadrado_amarillo cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande
cuadrado_blanco_grande cuadrado_amarillo cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde.
Toledo y sus encantos 
Muchos dias separadas cara_de_por_favor corazón_roto.
Pensar que quedan menos de 7 dias para acabar me da mucha alegria.
Si subis la foto a las redes mencionarme o etiquetarme o decir que es mia cara_sonriendo_con_corazones.
Ciudad Real en Navidad árbol_de_navidad
Lugar: Ciudad Real
Fecha: 12/12/2022
Autora: Marta, 
fotometeocrdiciembre 
Igual que aqui, .
Siii, claroo, me haria mucha ilusion cara_sonriendo_con_corazones.
Si las subis a vuestras redes mencionarme porfa cara_sonriendo_con_corazones exclamación_de_corazón.
¿Como o donde me tendria que presentar para participar?.
A veces la vida es cuestion de perspectiva cara_sonriendo_con_corazones.
Ciudad Real en Navidad 
Creo que el mundial lo va a ganar Argentina bandera_argentina.
Necesitas un cubata para aceptar la nueva situacion???.
No puede ser reaaal.
Unai Simon me pone nerviosaaaaaa.
Comienza el puente de 10 dias.
Que graciosa.
Mandas 1 trabajo y aparecen 10 mas.
¿Que les pasa a los profesores de la univerdad la ultima semana de noviembre? ¿No han tenido tiempo en los 3 meses que llevamos para mandarnos trabajos que nos mandan 20 trabajos juntos?.
Mi regalo para navidades cara_sonriendo_con_corazones 
Tengo la intuicion de que este ano volvemos a ganar el mundial.
Atender en clase botón_con_marca_de_cruz
Que acabe la clase porque esta todo el mundo viendo el partido botón_de_marca_de_verificación.
7 - 0 Espanita de mi corazon bandera_ceuta_y_melilla.
Las velitas me han servido cara_sonriendo_con_corazones.
Manana necesito mas suerte que nunca vela.
Bonito ha sido el paseo que le he dado hoy al ordenador.
Senora no puede dar 5 temas en 1 hora.
Eso es cierto, esta trucada para que gane solo Belen.
Diselo a .
Me haces tan feliz que no necesito nada mas corazón_brillante.
Por respeto a la asignatura de logica no vuelan sillas, bueno y por respeto a la silla.
El wifi de la UCLM va como el culo.
Recuerda, un simple abrazo puede ser el ultimo.
Y es en ese preciso momento de la vida donde te das cuenta que nada volvera a ser como antes.