se metio demasiado en el papel amorch cara_decepcionada 
los mojones de series o peliculas que nos tragamos a veces por ver un minimo de contenido lgtb.... es para mirarselo.
solo ella y unas pocas palabras podran acabar con mercadona 
salir o quedarme en mi puta casa amores que hago.
por favor necesito esa chaqueta vaquera 
la gente va empopa.
amore me encuentro esta sorpresa por esta red social y he roto a llorar, te amo punto 
ayer lit que estaban rulando mis llaves de mi casa por ahi para que alguien fuese a cagar cara_con_símbolos_en_la_boca.
tanta documentacion sobre el caso a lo largo de estos anos tiene que dar su fruto cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
los monstruos de mi paralisis del sueno 
otra vez termino llorando por culpa de una serie donde un hombre cruza el pais con una nina que no es su hija pero al final terminan formando un vinculo paternofilial en un mundo postapocaliptico pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba.
necesito que salga el resultado de ADN de madeleine mccan, yo creo que es ella.
tengo 115 playlists en spotify, amores cuando piensan contratarme??.
que ansiedad de semana, o sea ojala tener los trajes de carnaval ya hechos, las cejas depiladas, el c1 estudiado y haber ido al crossfit 

en serio? JAJAJAJAJJA.
como haga esto en puertollano no lo cuenta 
por san valentin dejo esta playlist para aquellos, que como yo, siempre tenemos un poco de carino por las personas que se nos van
lana inmediatamente despues de sacar A&W

amore... y si la vemos otra vez? marca_de_beso.
cuando digo ‘hostia’ delante de la madre de mi amiga la cual es catolica apostolica romanica papista 
me mato chicos es buenisima 

lo siento miley yo no me puedo comprar flores.
gracias manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración.
me mato con el mierdon de serie que nos han mandado en el C1 para ver cara_agotada.
alguien sabe 
chicos queria decir algoritmo la dislexia me pudo otra vez 
HAJAJAJAJAJA.
como se nota esas mates amore.
logaritmo o algoritmo? estoy un poco lost.
me puede hacer mas gracia los reels que te hace instagram es que tipo me hace una mezcla de fotos con mis amigos borrachos y el logaritmo automaticamente dice bua es que este momento es super enchanted- taylor swift.
desde que empezo la serie he llorado en cada capitulo. o sea stop ya.
the last of us parecia una serie mas de tematica zombie y lo unico que me esta dando es depresion.
otro dia mas en que la p0ta lana no me acepta en instagram.
me cago en di0s que tenia el volumen a tope 
yo creo que lo mejor es juntarnos en un pueblecito asturiano.
es que estoy hasta los c0jones de los medios de television de este pais, es que no les queda ni una pizca de moral.
en el dia de hoy los medios no han dicho absolutamente nada sobre esto, solo se dedican a repetir lo mismo de todos los dias que se resume basicamente en que todo es culpa de irene montero calavera_y_huesos_cruzados 
que alguien le diga a taylor que deje de sacar remix de cada p0ta cancion y que saque de una vez hits different.
no aguanto un dia mas sin ir al cine a ver babylon.
y tan dramatico me meo 
vigilante de mierda 
yo me la llevaria por si acaso, no creo que te pongan problema pero nunca se sabe BAJAJAJ.
es como cuando te toca renovar el DNI.
yo diria que si bb porque te daran otro dni y para eso tienes que entregar una foto.
no miento si digo que una foto de dos famosos juntos ha hecho que sobreviva en el dia de hoy.
mi gente latino 
dios iluminame o eliminame.
comprame algo.
que acabo de leer 
confirmamos esta era yo en mi primer dia de C1 
podria ser yo no me escondo 
es que no paro de llorar 
justo hoy que me pongo a vender por wallapop se tiene que caer la app.
por favor leed las respuestas a este tweet no pucc 
cierta persona (no soy yo) ha visto ya 40 veces el video de anne hathaway bailando lady marmalade.
JAJAJAJAJ acaso menti?.
que me haga lo que quiera cara_estornudando 
JAJAJAJAJAJAJ literal.
en dias como hoy es cuando cogia un avion de solo ida cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
empezando a sospechar de los constantes vacios que hace la gente cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
por fin llego el fandom que acabara con su programa manos_en_oración 
diagnosticada cara_agotada nueva enfermedad calavera_y_huesos_cruzados calavera_y_huesos_cruzados: se llama ... exclamación_doble editar las fotos cámara_con_flash cámara_con_flash como si estuviese en La la land cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
lit yo el lunes empezando el c1 
pero amor quien esta ocultando el que? si ha salido en todas las noticias, es que a la minima aprovechais para ser unos r4cistas 
cada vez que alguien se rie en minuscula en el chat

no mintio en ningun momento 
no te conocia pero se que eres mi katniss everdeen 
ahhh si el dia que decidio dejar de venir a espana 
JAJAJAJAJA y estan bien? intentar ser aesthetic a veces sale caro.
literal que no me acuerdo de nada del 2018 
acepto donaciones, no sean timidos.
me tengo miedo, estoy a un mental breakdown de distancia de comprarme los cascos sony de cancelacion de ruido que cuestan un rinon cara_agotada.
amor creo que esto ya es pasarse 
lo poco que se valora un plato de cuchara en los dias de resaca.
Sigo sin superar el concierto de amaia cara_llorando_fuerte.
en verdad no.
viviendo mi lover era chicos.
la puta ultima cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
santos que yo te pinte.
de verdad son necesarias las palomas en la estacion de atocha.
jurao como un G.
amore hay que saber cuando parar 
lo poco que se valoran estos 10 minutos de obra maestra

manana cojo ave ciudad real- madrid y como se retrase pierdo el ave a barcelona 
jamas superare esta escena 
pensando en el hecho de que emily dickinson escribio mas de 300 poemas de amor a la esposa de su hermano, su amante en secreto durante 40 anos
amore no que voy el viernes.
espero minimo que traiga ada colau en el concierto de bcn cara_llorando_fuerte manos_en_oración 
intentando dejar de fumar pero a la vez quiero lucir como anya taylor joy 
aaa si como olvidar el dia que confirme mi bisexualidad 