Tienes la paciencia suficiente?.
Necesito que me den clases de pintura porque quiero ser una pro pintando el mar cara_de_por_favor 
Tiaaaaa, que guapa corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco chispas chispas.
Yo tambien con casi 28 y haciendo el gilipollas la verdad, espero llegar a los 50 como el: vivo, entero y con salud cara_exhalando cara_exhalando.
Ojala trabajar con esas marcas la verdad JJAJAJAJJAA cara_llorando cara_llorando ojala prediga el futuro.
Mas mentiras 
Pos vaya mierda porque ese arroba es mio en insta :( 
Por que SIEMPRE me pasa lo mismo? cara_al_revés cara_al_revés.
Dios si!!! Solo calidad 720, super baja. Espero que lo puedan arreglar :(.
Tevacae tu.
Me encantan los tulipanes cara_llorando.
Es que soy sobredotada.
Es que no me cuido la piel cara_llorando.
Este ano tengo que renovar el carnet de conducir porque ya cumplo los 10 anos. Estoy: afectada.
ehhh son buenisimos AJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAAJJJAJA.
Quererte milllones es algo que me cuesta 0 tambien corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco.
Lo que me cuesta sonreir en las fotos no es ni medio normal cara_exhalando 
Pues a ver si me jubilo ya, cansada de la trabajasion.
Puedo dejar de despertarme todos los fines de semana a las 7:40? Gracias.
la mas bonita corazón_blanco corazón_blanco.
Ale tio JAJAJAJAJAA.
En Lanzarote :( las ofrece el ayuntamiento donde estoy trabajando pero tambien hay privadas con las mismas chicas!!.
Tia shur me llaman.
C vienen cositas 
El mejor piropo que me pueden hacer 🫶🏼 
Manana empiezo mis clases de ceramica y tengo muchisimas ganas cara_con_mano_sobre_la_boca.
JAJAJAJAJJAJJA buscando en spam.
Es que es en la peninsula :( sino iria.
Pues alguien esta yendo a sus citas :S.
Ay la ultima es la nueva que le dieron hoy para marzo. Hoy tenia cita tambien 
Hay un dentista que me esta enviando correos desde noviembre recordandole las citas a una chica que se llama Marta. En enero se puso la ortodoncia y ahora tiene revision. Espero que te hayas adaptado bien 🫶🏼🫶🏼 
Ahora quien se duerme??.
Hostiaaa ahora si 
Pedazo de guion preparado pidiendo clemencia cuando ella no la ha tenido nunca y victimizandose con su Salud mental diciendo frases como "No espereis nada bueno de una persona que no esta bien" xd.
Lo esperado, echando balones fuera con la excusa de yo lo hice mal pero tu peor xddd I can’t 
Es que ya empieza a echar balones fuera. Que si la gente que hace edits de tuits falsos estan super mal que ella estaba mal hace anos pero que ellos lo estan ahora que se lo hagan mirar xdddd es que vamos xd para mear y no echar gota.
Culpable. Es que no la creo nada, siempre ha ido de victima y balones fuera, aunque me hace dudar un poco de lo de yeremy, soy muy debil. No se si tuvo que ver en eso pero en todo lo demas obvio que si y tiene 0 justificacion.
Lo de yeremy lo niega. Que la senora se confundio y nunca nadie la ha denunciado (excepto dalas) y va a repasar la denuncia de itahisa para que vean que no sale su nombre.
Empezo diciendo que llevaba dos dias sin dormir y sin comer. Y lo principal es que estaba en una epoca depresiva porque estaba recuperandose de un tca y por eso estaba mas gordita y la gente se metia con ella. Y por eso se metio en lo oscuro de tw cara_neutral.
Seguramente que si.
Empezamos super bien con: llevo dos dias sin comer y dormir. Y era una mala epoca porque estaba depresiva.
Bueno a ver como se justifica de esta mierda xd.
Hijo de puta JAJAJAJAJJAJA FUI YO.
En la vida soy Maximus 
2 de las 3 Espanas 
Seria mi mejor San Valentin cara_aguantándose_las_lágrimas 
No puedo con las respuestas del tuit JAJAJAJAJAJAJAJAAJA 
Oinssssss te quiero cara_llorando cara_llorando.
No sale de una para meterse en otra.
Brytiago puede dejar de hacer el ridiculo? Digo.
La unica esperanza que me queda de que vengan a Espana cara_sonriente_con_lágrima RBDISBACK 
Nadie me quiere traer un salchi o un mcdonita a mi casa :(?.
Y tu me acostumbraste a ti, haciendome cafune. 
Quiero saber la verdad por mas que me duela.
Es marketing 100% jajajajajajajajajja os que se hable primero de que se filtro y luego de los tremendos temazos. Caimos en la trampa JAJJAJAAJA.
Me siento hasta mal oyendolo, el pobre :(.
Bro yo no entiendo como pero siempre se le filtra TOOOODO no se si es estrategia de marketing o algo pero siempre lo escucho antes 
Es que me lo regalaron los reyes pero en el color equivocado y tengo que cambiarlos :(.
Caer en este mundo capitalista cara_llorando_fuerte.
PUEDEN REPONER YA LOS AIRPODS MAX EN ALGUNS TIENDA, POR FAVOR???????.
Me cago en lo que viene siendo toda tu raza.
No va el quevedo a sacar el album y estoy tan emocionada como si lo estuviese sacando yo dqe.
Es que me dijeron que se vienen cositas cara_con_calor.
Que son verdades cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
Yo solo pido que esta noche pueda dormir cara_llorando cara_llorando cara_llorando.
10 segundos mas y sube la cancion entera.
Es que se viene JAJAJAJAJAAJ menciono a willy de jurado tb. Se va a liar (cont)
Sigo?
Veguetta mas obvio.
Yo: “Por un 2023 lleno de salud”
Yo el 3 de enero: 
Mira SI 
Ay se me olvido.
Esa es la mentalidad que necesito este ano cara_saludando cara_saludando.
Y su piel cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
Al 2023 solo le pido tener el cuerpazo de Hailey Bieber o de la Kendall manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Manana tengo peluqueria y estoy: 
a t a c a d a.
Intentando remediar mi ultima posicion en el ranking de los horoscopos chispas 
Que feo, otro ano mas sin dar las campanadas en Canarias :(((.
Empezando el ano en ultimo lugar, di que si reina 
Suelen ser plantillas, solo subes los videos y te lo hace solo.
Ayyyyy enhorabuena!!!! Me alegro muchooooo 🫶🏼🫶🏼 chispas que bonitooo.
No hay mejor forma de despedir el ano que con tus amigas y sushi 🫶🏼 
Yo pude recuperarla hace nada, intentaba cambiarle la contrasena, me enviaban el codigo y al ponerlo no avanzaba la pagina. Pues de repente intentaba meterme y me decia intentelo mas tarde o no es posible acceder. Y menos mal, que tengo mil recuerdos ahi cara_de_por_favor cara_de_por_favorque putada la de tw.
Verdades como punos. 
Ahora se me antojo un pulover o camiseta de Nude Project cara_de_por_favor.
Se me acaba de bloquear la cuenta de Instagram, quiero llorar.
Yo si, mi nina 🫶🏼.
Venga ponlooooo, aun queda navidad!!!.
Nuevo fondo de pantalla botón_de_marca_de_verificación.
Dios mio, la ultima cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada.
Que toxica la mania que estoy cogiendo del dulce despues de comer cara_de_frustración cara_de_frustración.
Humildad se llama luna_llena_con_cara JAJAJAJAJJA.
Acabo de poner el arbol? Pues mira si, no me escondo.
Halaaaaaaa la filtrada del rewind hispano 2022, eso si que es una inocentada.
JAAJAJAJAJ o sea soy madre :S?.
JAJAJAJAJAJA yo no decidi tener hijos ehhh.
No hay mayor placer que levantarte desayunar y volverte a dormir cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
Marrano que nacio antes de ayer.
Llego a mi casa y me encuentro esto en mi cama, que hago yo ahora? 
Creo que aun tal Olsen le sobran.
JAJAJAJAJ Lanzarote!!!!.
Pues una tabla de quesos y embutido (que es la primera vez que hago a ver como me queda) datiles con Philadelphia y nueces, quiche Lorraine, judias verdes con almendras ajo y cebolla, carne en salsa, gambas al ajillo y pimientos rellenos cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida.