no necesitas el like, lo estas deseando.
sigo sin asimilar que manana se acaba el ano.
tu organizanos eventos cara_llorando_de_risa.
no se tiene lo mismo dos veces.
no nos identificamos.
tu eliges donde quieres estar.
cuando vienes de Logrono cara_sonriendo_con_corazones.
la tranquilidad es un tesoro.
lo mas dificil del verano es despedirse del pueblo corazón_roto.
sigo en shock despues de lo que vivimos anoche en el medusa.
las fiestas de pueblo no se comparan con nada.
los viajes te enriquecen.
exclamación_doble exclamación_doble Vendo entrada para el REGGAETON BEACH FESTIVAL de Benidorm, sabado y domingo 9-10 de julio. exclamación_doble exclamación_doble.
Sigues interesado?.
las moscas agotan mi paciencia.
no me deja escribirte por MD cara_haciendo_una_mueca.
la satisfaccion de ver que el esfuerzo ha merecido la pena.
Hola!! ¿Sigues interesada? Yo tambien la vendo.
Buenas! cara_sonriente ¿sigues interesado?.
Sigues interesada? cara_sonriente.
que se acuerden de ti es tan corazón_curándose corazón_curándose corazón_curándose.
la espera me desespera.
que importante es dedicarse tiempo a uno mismo.
vaya maravilla de finde.
El ano que viene sin falta corazón_rojo.
me apetecen muchisimo las noches de verano.
que importante es estar rodeada de gente que te hace bien.
Ya que en Instagram no hay suerte a ver si aqui si chispas UtimoPaseDesalia.
realmente necesitaba estos dias de desconexion.
que nos explique que hay que hacer.
todo empieza por darse cuenta.
la direccion siempre sera mas importante que la velocidad.
me faltan horas en el dia.
No hay nada mejor que desayunar sin prisa.
no puede ser que ya estemos de vuelta a la misma rutina cara_sonriente_con_lágrima.
nos pasa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
esta pendiente cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
es inexplicable la sensacion de tranquilidad que me da la playa.
Enhorabuena chacha!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
pon fecha, el destino ya esta decidido! corazón_rojo.
yo amigoooooo!.
la importancia de valorar las cosas en su momento.
manana termino las practicas y no estoy preparada para despedirme de los ninos/as corazón_roto.
a la intuicion hay que hacerle caso.
JAJAJAJAJAJJAAJAJJAJA.
y lo bonitas que son que.
¿y si luego es tarde?.
yo la de ir corriendo para no perder el avion corazón_roto.
cuando tocas suelo solo queda subir.
quiero verla cara_sonriendo_con_corazones.
te entiendo, yo parezco un pou cara_con_ojos_en_blanco.
ahi estuvimos corazón_roto.
las practicas en el cole me hacen muy feliz cara_sonriendo_con_estrellas.
los findes ya no son lo que eran.
repetiremos corazón_roto corazón_roto corazón_roto.
cuando? cara_sonriendo_con_superioridad.
¿que seria de nosotros si no nos hubiese pasado lo que nos ha pasado?.
un sandwich de nocilla nunca falla cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 
cada vez me cuesta mas madrugar nutria.
nosotras recordando momentos corazón_roto 
exagerada cara_llorando_de_risa.
mas no es mejor.
Harta de que la mascarilla, el frio y el rimmel no se lleven bien :).
¿confirmamos que la nieve es un impedimento para tener un dia productivo?.
Acabo de imprimir mis fotos en Cheerz y me he acordado de ti. Puedes ahorrar 5 € en tu primer pedido utilizando MARBREWZ. ¡Es divertido, rapido y te sacara mas de una sonrisa! Pincha aqui para utilizarlo: 
no te dejes para despues.
no hay nada como volver a casa.
lo mismo de siempre cara_llorando_de_risa.
me encanta organizarme para luego agobiarme porque no he hecho nada.
imaginate cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
pues ahorralo para el proximo viaje cara_guiñando_el_ojo.
y sera verdad.
siempre.
algun dia nos tocaran cara_pensativa.
y ahora si y ahora no.
esperando el siguiente!!! cara_sonriendo_con_corazones 
Cacao pintalabios .
lo necesito cara_de_por_favor.
dias malos para entender los buenos.
preguntate a ti antes que a nadie.
en lo unico que pienso es en por que madrugo para que me lean un power point.
siempre las cosas se pueden poner un poquito peor.
que dices.
tengo unas ganas constantes de comer chino.
¿algo que haga mas ilusion que planear viajes?.
ojala poder reiniciar agosto.
es inexplicable lo tantisimo que me llena un verano en el pueblo.
Ayyyyyy corazón_roto corazón_roto corazón_roto muy muy pronto!!!!.
cada uno se gana su propio puesto.
Ahora toca planear uno que podamos hacer cara_sonriendo_con_superioridad.
Ojala pronto cara_con_el_ceño_ligeramente_fruncido.
Corto, muy corto cara_preocupada.
Cuando nos devuelvan el dinero cara_llorando_de_risa 
Salvadas de chiripa gato_haciendo_una_mueca.
Que importante es sentir cerca a las personas que nos hacen bien.
Ya no se ni en que dia vivo.
No dudes, si te apetece, hazlo.
No necesitas nada mas si estas conforme con lo tuyo.
El dia que salgamos y me ponga sujetador me voy a sentir hasta rara.
creo que en esta cuarentena estoy viendo mas series que en toda mi vida.