donde???.
Sanchez dice a Gamarra que ella no cambia de chaqueta, sino que "venera" siempre al lider del PP.
Anuncia que en marzo se abre ya el plazo para solicitar beca para el proximo curso.
El Gobierno afirma que las grandes energeticas y las principales entidades financieras han realizado el primer pago del nuevo impuesto:817,4 millones,las energeticas, y 637,1 millones las bancarias;tras beneficios de casi 12.000 millones (energ)y +20.500 millones(ban).
Hoy, las ministras que acompanan a la portavoz son "companeras"
Frente socialista en el Cmin. La 'numero dos' del partido y la portavoz de la Ejecutiva federal 
Viva el taco!.
Barbon:"Yo puedo discrepar del Gobierno de Espana porque no dependo de nadie, mas que de los militantes asturianos” 
El padre Angel llama a querernos “mas” y suena con ver a Sanchez y Feijoo tomar cafe “juntos” a traves de 
El padre Angel nos manda un mensaje este lunes: "Nos tenemos que querer mas y besar mas", desde 
'Democracia', en 
Manana...con el VAMOSUNICAJA Malaga YoSoyDelUnicaja.
Vamos.... Malaga yosoydelunicaja UnicajaLive 
El Gobierno extiende la oferta de nacionalidad espanola a los ultimos 94 nicaraguenses privados de la suya 
Ensalza PM esloveno,Robert Golob Espana es"un ejemplo a nivel europeo"del que "quizas no se es suficientemente consciente en Espana"en derechos mujeres/LGTBi.Le gustaria que su pais estuviera a ese nivel."Felicitaciones por esta actitud valiente y resultado conseguido".
"El periodista sabe de sobra que la mercancia informativa que le llega ... cuando no hay camara o un micro de por medio sirve para construir historias, para dar contexto, ... y, a veces, para absolutamente nada ..." 
Ba lon ces to 
CopadelRey 
"Si uno esta en el Gobierno, cualquier propuesta que se ponga encima de la mesa tiene que trabajarla para su viabilidad" responde a la propuesta 
cuestiona la “viabilidad” de bonificar en un 14% la cesta de la compra via 
“No voy a permitir que el vino lleve en Espana una etiqueta de que es nocivo para la salud" 
- "Bruselas se ha puesto de perfil ante el anuncio de Irlanda, pero tiene que mojarse", afirma el ministro en el Congreso

Son sus pertenencias.
El 'arrope' a Llop mientras defiende su gestion desde la Tribuna del Congreso 
Destaca que desde la llegada de Sanchez a La Moncloa se ha incrementado un 40%las plazas MIR 
La VP remarca que el Gobierno cumple con sus "compromisos" con el SMI y ella esta "muy orgullosa" porque se cumple un "acuerdo de Gobierno".Asegura que evidencia una forma de "afrontar la crisis,radicalmente a lo que ha hecho el PP"cuando estaba en el Ejecutivo y hacia "recortes" 
Cambios en Moncloa...
Se suprime 'el Alto Comisionado para Espana Nacion Emprendedora' flecha_derecha_curvándose_hacia_abajo
Y se potencia la Oficina Nacional de Prospectiva y Estrategia de Pais (se quita la coletilla 'a largo plazo'
via 
Reclama mas efectivos de la Guardia Civil para evitar en la frontera con Melilla episodios como los del 24 junio, en 
El pte de Ceuta, asegura que si no es la lista mas votada, dara "paso atras" y no se presentara a la investidura.
Animo a los amigos de a los que el PP se ha olvidado incluir en este video
DiaMundialdelaRadio 
-Rechaza rebajar la pena por malversacion
El Supremo condena a Junqueras, Romeva, Turull y Bassa por delito de desobediencia en concurso con malversacion via 
Espadas pide que el 28-M se vote en clave local tras reivindicar la gestion de Sanchez via 
Sanchez reprocha el “festin” en la patronal mientras reclama "sacrificios salariales a los de abajo” 
Aprovecha el eco de los Goyas2023 por la sanidad publica:
"Ante el modelo del PP de que se cure quien pueda con sus privatizaciones y recortes, nosotros defendemos una sanidad publica, digna, de calidad, gratuita y universal".
"Si yo soy el alcalde de Malaga, sere el alcalde de los barrios", exclama y se compromete a construir 10.000 viviendas VPO si gana el 28M 
y a impulsar la ciudad para que sea la "capital del sur de Europa".
... te quiere, te respeta y te apoya". "Te vas a llevar la energia de toda Malaga,plenamente convencidos y orgullosos de lo que estas haciendo, y vamos a seguir trabajando a tu lado desde el orgullo y el compromiso".
y otro mas, ensalza que los socialistas estan "profundamente orgullosos y combativos. Vemos como la derecha intenta el acoso y derribo contra las politicas del Gob, pero no lo van conseguir por tu esfuerzo,trabajo,dedicacion y por el apoyo de esta militancia que...
Anima a la movilizacion en defensa de la sanidad publica tambien en Andalucia."Los ciudadanos se tienen que movilizar,decir que ya esta bien" porque la Junta de esta deteriorandola,poniendola mediocre"."Eso tambien se vota el 28 de mayo".
Y tambien reivindica a .Demanda un arrope a la "persona que lidera (partido y Gobierno),que ha sabido sacar a Espana adelante en las peores circunstancias posibles.Eso si que merece un aplauso", dijo lider del andalucia.
Levanta la viceportavoz del PSOE Malaga,Begona Medina,los aplausos del millar de personas presentes en el acto del malaga al asegurar que estan "muy orgullosos" del presidente."Muy orgullosos porque,cuando los socialitas gobernamos,no dejamos a nadie atras".
La convocatoria solo graficos es del acto de Gobierno. En el del PSOE estamos periodistas dentro.
¡¡Que alegria!!! Gracias por el trabajo , siempre FuerzasArmadas bandera_españa 
periódico_enrolladoAnte la decision de liberar a 222 presos de las carceles en Nicaragua, el Gobierno ofrece la nacionalidad espanola a los presos politicos expulsados por Nicaragua por en 
Sanchez descarta una ruptura de la coalicion por la crisis del 'solo si es si': "Todos los ministros cuentan con mi confianza" 
El Gobierno, hoy, votando en el Congreso... flecha_derecha_curvándose_hacia_arriba 
Guau!! flecha_derecha_curvándose_hacia_abajo 
Reyes Maroto no dejara de ser ministra hasta que logre el Pacto de Estado por la Industria 
Y remarco que “no sera la semana que viene” 
Insiste tb en "el empeno en volver al modelo anterior" por parte del PSOE. "Es incomprensible".
Sanchez ensalza a Calvino por “mantener el timon de la politica economica en los peores momentos para llevarnos siempre a buen puerto por muy espesa que sea la niebla” 
Alemania anuncia el envio de mas de 100 tanques Leopard 1 a Ucrania durante una visita sorpresa del ministro de Defensa a Kiev 
Sanchez infunde animos a los socialistas arremetiendo contra la “desnortada oposicion” del PP via 
Sanchez llama al "dialogo" pero encomienda a "resolver el problema" de la ley del 'solo si es si' via 
Cada vez mas actos que no estan en agenda oficial y aparecen luego en redes 
Ahora 'dejan' a Pilar Llop que hable y explique la ley... antes eran otros los que lidiaban con asuntos de Justicia...
Cuestiones urgentes y necesarias flecha_derecha_curvándose_hacia_abajo 
Como los futbolistas ... flecha_derecha_curvándose_hacia_abajo 
Reivindica que el PSOE es impulsor de las politicas feministas mientras "otros vociferan su apoyo a las mujeres pero no le duele ninguna pregunta pactos y coaliciones con la ultraderecha".
Muy 'morado' todo hoy 
Vaya borrado de 
Lobato pide a la "gente cabal" rebelarse para que la "decencia vuelva a la politica" via 
Reivindica que el suyo es "proyecto de largo alcance que se llama socialimo" y que mira mas alla de 2023.
En 2021 Casado ya decia "apocalipsis" y Espana crecio economicamente. Feijoo "recogio testigo" y hemos vuelto a crecer
Espana avanza
"No tiene remedio esta oposicion, cambia de fachada pero por dentro es igual o peor".
Ensalza q siempre se faja en los problemas,
"siempre aporta soluciones a cualquiera de los problemas","su principal virtud"
Una de las mejores ministras a las q se le va a echar "mucho de menos"
Le da "Todo el apoyo del Gobierno" para ser alcaldesa.
Asegura que va a reformar servicio sociales, mejorarlas prestaciones a los mas desfavorecidos, porque el combate a la desigualdad sera el objetivo de su Alcaldia
Pide el apoyo para dejar atras "Gobierno gris" y volver a hacer de Madrid un "referente".
Asegura el partido se "rebela" para que la "decencia vuelva a la politica" y responde a Ayuso de que aqui "no hay sicarios, sino comprometidos con la democracia".
Reivindica que el _m es un "partido de Gobierno" y ensalza la "solvencia" de para "poner fin" a la etapa del PP en Madrid 

Arropando a , 
Bolanos, , Robles, Marlaska, 
Que tiempos...y si, da gusto verles trabajar, lo preparados que estan, seguros... manos_aplaudiendo.
"Todos los que han intentado negociar con Putin han vuelto con las manos vacias. Hasta que eso cambie,debemos concluir que la unica forma de poner fin a la guerra es dar a Ucrania los medios para expulsar al invasor", 
..."los talibanes destrozaron sus suenos y Occidente la abandono" 
Espana y Marruecos eluden tratar la soberania de Ceuta y Melilla pero normalizan el control aduanero via 
Marruecos impulsara el uso del espanol en las aulas via 
En la declaracion conjunta final XII Reunion Alto Nivel Marruecos-Espana,punto 13 de 74:"Espana ha realizado una presentacion sobre la candidatura de la ciudad de Malaga para organizar la Exposicion Internacional de 2027 con el tema 'La era urbana: hacia una ciudad sostenible'.
El Gobierno acompanara a las empresas espanolas para captar inversiones de 45.000 millones de euro previstas por Marruecos via 
Declaracion conjunta en la que recuerda la invitacion del Rey a volver a Marruecos "en las proximas fechas" 
20 minutos para firmar la veintena de acuerdos con los que se salda la RAN Marruecos-Espana de Rabat 
Con una hora de retraso, empieza el plenario de la Reunion Alto Nivel entre Marruecos y Espana en Rabat 
Sanchez arropa este sabado a Maroto en el lanzamiento de su candidatura a la Alcaldia de Madrid 
MohamedVI siempre presente 
Espana y Marruecos celebran una “historica” reunion de gobiernos para “consolidar” la relacion con 24 acuerdos via 
El Gobierno explica que la llamada del Rey “estaba pactada” y ensalza la buena relacion entre Mohamed VI y Sanchez 
Yolanda Diaz achaca la burla del PP por no recibir Mohamed VI a Sanchez a su vision “masculina de relaciones tormentosas” 
En Rabat, ante empresarios espanoles y marroquies y junto al jefe del Gobierno de Marruecos, pone en valor la "amistad" de dos paises que "comparten tanto", 
que bueno!.
Recarga de vitamina D.
Habla por telefono con Mohamed VI antes de viajar a Rabat via 
Sanchez avisa a Feijoo de que “es importante mostrar respeto a las instituciones” quedandose hasta el final en el Senado via 
Feijoo carga contra la “insensibilidad e irrelevancia” de Sanchez como presidente: “Rezuma populismo” via 
Feijoo carga contra la “insensibilidad e irrelevancia” de Sanchez como presidente: “Rezuma populismo” via 
Sanchez potencia su perfil de izquierda con el aviso de que no permitira "que derechos se conviertan en mercancias" via 
"La mejor forma de defender esta ley ('solo si es si') es llevar a cabo los ajustes tecnicos necesarios para evitar lo que esta sucediendo", dice 
Apunta Bolanos:la ley estuvo un ano en debate en Gob y otro en tramitacion en Congreso hasta su aprobacion con +200votos.
consentimiento". "Acuerdo lo "antes posible", cuestion "compleja" y con esa "complejidad" es con la que abordar este tema. "Ahora", estudiando formulas para su arreglo "tecnico" pero no son "formulas faciles ni sencillas".
Ante la “alarma social”, la portavoz asegura q“la mejor forma de defender la ley es llevar a cabo los ajustes tecnicos necesarios para evitar que estos efectos (que dijo “no eran los deseados”) se produzcan”. "El Gobierno no se ha planteado en ningun momento ni una coma del ...
para el pago de fertilizantes. Ayuda minima de 200 euros. Se abonara hasta 22 euros por hectarea, para cultivo de secano, y 55 en regadios, hasta un maximo de 300 hectareas.
Explica que el incremento de precios al consumidor se debe al alza de los precios de los fertilizantes, entre 2 y 3 veces mas que por la guerra; unido a la baja pluviometria y la subida de temperaturas.
Para reducirlo, ayuda de hasta 300 millones para agricultores 1/2.
Un reconocimiento flecha_derecha_curvándose_hacia_abajo 
El PSOE presentara en los "proximos dias" un texto "serio" y "riguroso" para "cambiar" la ley del 'solo es si' via 
Feijoo ofrece “moderacion y mayorias” ante “el radicalismo y el sectarismo que tiene intervenido al Gobierno” via 
Recomienda al Gobierno preparar “espaldas de faquir” para abordar el “urgente e inaplazable debate sobre la financiacion autonomica.
Sanchez ataca la “incoherencia” del PP por defender la democracia “con los nostalgicos de la dictadura” via 
botas y a lo Peppa Pig!.
Anima a a subirse a un bote de vela latina. 
Le asegura la ministra al presidente que se van a "dejar la piel para que sigas gobernando este pais".
“Desde hace muchos siglos no vera a un catolico o a un cristiano matar en nombre de su religion o de sus creencias”, 
demanda a Sanchez "un analisis completo" del ataque en Algeciras 
Avisa de que un discurso “despiadado contra Marruecos”, como esta haciendo la UE, “tendra consecuencias. Y no seran buenas para nosotros”, Juan Fernando Lopez Aguilar: 
Que pena al conocer el fallecimiento de Rodolfo Ares, mi pesar y animo para su hija y sus colegas socialistas, siempre tuvo un trato exquisito y una interesante conversacion.