Lo echaremos mucho de menos y siempre recordaremos sus anecdotas y sus frases UNICAS!.
Esto es el pan nuestro de cada dia en urbanizacionOsRegos Las personas con movilidad reducida y los bebes tienen que bajar con sus andadores y carritos a la calle.Os parece normal?faltaconciencia pocorespeto 
Anda que casualidade en Serres vivia mina prima e eu Iva moito por Ali, en Muros de nena moito corrin por esas ruas, a Praia da mina infancia Louro, a da mina adolescencia Ancoradoiro!.
En galego enteira a peticion expresa do propio que se emocionou cando lle dixen que son de cerca de muros cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Que mas tiene que hacer Vox para que la gente se de cuenta de quienes son? Ascazo total!
Gracias companeiro, non sei si precioso pero si moi sentido Fran cara_sonriente_con_lágrima.
Te echaremos mucho de menos querido Pedro, tuve la suerte de compartir momentos muy divertidos contigo en ⁦⁩ . Nos dejas huerfanos de risas. Que la tierra te sea leve amigo. 
Se ha ido un gran periodista DEP Jose Marti via 
se enciende de lila para conmemorar el DiaContralaViolenciadeGenero NiUnaMas 
Me alegro, un beso.
Vaya espero q lo lleves de forma leve, animo y pronta recuperacion!.
Gracias Teba! Es como volver q casa. El avivir es de alguna manera tb mio y volver a encontrarme con el gran Titoconcheiro paulaAlonso es maravilla pura.
Enormes! Gran leccion de humanidad y companerismo. Orgullosa de formar parte de la radio.
Por supuesto Suso! Gracias, el placer y el honor ha sido mio por haber aceptado mi propuesta de colaboracion cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Gracias Alex! Te espero por las tardes y si quieres tb los sabados en el avivirlasrias.
Gracias German! El carino es mutuo cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Gracias amiga! Abriremos los ventanales para que corra mucho aire fresco. cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Muchisimas gracias por escucharnos, cuento contigo en esta nueva etapa.
Si no hay novedad me podras seguir en laventanadelasrias por las tardes y los sabados al mediodia en avivirlasrias.
Muchisimas gracias Sonia! El carino es mutuo.Son ya varios anos juntas y te quiero agradecer todo el apoyo y el esfuerzo. Que buenos momentos hemos pasado eh! Besos.
Frescura no faltara jajaja! Los retos son lo mio, como buena rabuda q soy este tb lo asumo con ilusion!.
Gracias companeira de viaxe! Bicos fortes cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Moitas gracias Fede!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Gracias a ti Anton , o luxo foi para min traballar contigo. O mundo non remata aqui, en algun momento volta tenia a facer cousas xuntos cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Gracias a ti y a todos los que habeis colaborado en hacer las mananas mas llevaderas. Gracias tb por todo lo que me habeis ensenado!.
Gracias a todos vosotros por acompanarme en este viaje mananero , os espero en las tardes cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Gracias a ti!!.
Muchisimas gracias Luisa! La admiracion es mutua cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Muchas risas pero tb muchas noticias de ultima hora gracias a vosotros!.
La suerte siempre es necesaria! Gracias Uxio, echare de menos nuestras risas de los jueves.
Gracias Javi!.
como es posible q no te haya mencionado? Como dice xurxosouto me va mas rapido la cabeza q el calendario! Por supuesto q tu eres parte fundamental tb de nuestro equipo tuitero! Gracias una y mil veces!.
Ahi os espero SI no hay novedad.
Por siempre gracias y gracias por vuestra impagable e impagada colaboracion sin vosotros nunca hubiese sido igual!.
Me lo dices o me lo cuentas?? Donde hay patron...
Gracias Ton, de un modo u otro seguiras escuchandome si asi lo deseas, no me desvinculo ni de la politica ni de la economia ni de la actualidad, seguiremos en contacto!.
Gracias Nacho!.
Tras 13 anos al frente de HxH en me despido muy agradecida x vuestra compania. Ha sido un viaje maravilloso del q me resulta muy dificil elegir el mejor no hay novedad nos encontramos por la tarde en laventanadelasrias 
Ole, ole e ole! E un ole mais por ti que estas cos grandes e cos pequenos, co futbol e co resto. Ti si que mereces unha medalla ao mellor xornalista de deportes do MUNDO!!.
Un placer participar con en el de en este duelo entre las dos ciudades mas hermosas del norte. Amo y me enamora San Sebastian!.
Aqui en este curruncho somos muy cumplidorinos cara_sonriendo_con_corazones.
Ya te digo! El finde pasado en Madrid brillaban por su ausencia cara_gritando_de_miedo.
Cuanto lo siento Carlos, un beso muy grande y animo cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
El placer es mio de contar contigo! Muchas gracias por atenderme siempre.
Definitivamente no vuelvo a hacer ningun envio con por su servicio INCOMPETENTE.Hace 9 dias que tenian que haber entregado un servicio24h y a fecha de hoy el paquete anda por no se sabe donde. Una verguenza.
No me quiero olvidar de en radioferrol.
Feliz dia de la radio! ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ y resto d equipo d ⁦⁩ solositusigueslaradioseguira 
Madre mia! Cuantos dramas familiares se estan viviendo. Mucha tristeza.
El placer es nuestro. Muy orgullosos de nuestros profesionales sanitarios!.
Muchas gracias por su respuesta, pero seguro que el pasaje hubiese agradecido esta explicacion mientras esperaba durante horas sin saber donde estaba todo el equipaje de todo un vuelo.
Las maletas empezaron a salir por la cinta a la 1:57 am.
Se puede entender el retraso y la espera en el avion, lo que no se comprende es que las maletas salgan por la cinta 4 horas despues en un vuelo directo. Sencillamente es incomprensible.
Este es el ambiente ahora mismo en La cola para reclamaciones donde atiende UNA persona. Los pasajeros del vuelo de LCG siguen esperando su equipaje desde las 23:30 que han aterrizado. 
Verguenza como trata a sus pasajeros.El vuelo IB523 de Coruna a Madrid de las 17:40 salio a las 22:26 tras mas de 2 horas con los pasajeros a la 1:15 y las maletas no aparecen ni dan explicaciones.verguenzatotal.
Que frio pero que apetecible!.
Ves el alcance q tienen nuestras charlas? cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Felicidades Freire! Te deseo lo mejor bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Soy yo o en cuando se le ha preguntado a por el rey emerito han pegado un corta y pega para seguir con la programacion sin mas mujer_encogida_de_hombros? Aun estoy flipando...
Tristeza infinita al ver estos comportamientos tan poco civicos. En la segunda foto increible que quien ha tirado papel no haya puesto el plastico en su sitio. Primera foto:cristales en nuestro precioso parque.habitual avergonzada vecinosincivicos 
Enhorabuena Me alegro muchisimo y suscribo las palabras de manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Grazas por invitarnos a conecer en primeira persoa alguns dos proxectos empresariais,todos interesantisimos, nos que participan tantos xovenes da comarca, foi un pracer realizar o noso programa HxHACoruna desde o pazodeareaza.
Gracias!!!!.
Jacobo Garcia y Antoni Ripoll: Lo ganan todo en la clase 420: 
El ranking nacional y los titulos de campeones de Espana masculino sub-19 y el absoluto"
Con el handicap de una fractura del 5° metacarpiano de la mano dominante de Antoni...
“Golpe de timon de Jacobo Garcia y Antoni Ripoll” : Ganan los titulos de campeones de Espana masculino sub-19 y el absoluto"
Con el handicap de una fractura del 5° metacarpiano de la mano dominante de Antoni... 
Galicia Siempre a favor de la cultura , la educacion y el conocimiento , Galicia sabeis q en este camino siempre nos vais a encontrar.
Muero con ella! cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
El senor tiene categoria a todos los niveles. Intachable, enorme profesional , gran amigo y mejor persona, he dicho.
Comoooo? Pero bueno!!! Estoy flipando!.
Felicidades para Andrea y tb para sus pais y hermanito!!! cara_lanzando_un_beso bola_de_confeti tarta_de_cumpleaños.
Siempre seras bienvenido a tu casa. Echare de menos tu cooperacion desde el control cara_llorandoTe deseo lo mejor en la nueva etapa! Bixus.
Muere Michael Robinson, exfutbolista y presentador de la Cadena SER, a los 61 anos via 
Esta claro que si hay interes se puede atender a los alumnos debidamente. He aqui otro ejemplo, no digo mas... 
Gracias a ti por estar sempre ahi Bicos mil!.
Signo de esperanza manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendoDe esto se sale QuedateEnCasa.
No se si llegaron a multarlos,yo continue caminando con mi perro.
Exacto, era tremendo mastin tibetano!!!.
A estos tres irresponsables que paseaban a un perro entre todos, a continuacion les paro la Guardia Civil, les pego la bronca y les mando a casa irresponsabilidades coronavirusESP 
Recomendaciones en la farmacia de Os Regos. Los clientes entran de dos en dos CoronavirusESP Day3 
el honor es mio de contar con tu ayuda cada semana. Gracias!.
Ahora en nos acompana la conselleira de Medio Ambiente angelezvazquez con quien hablamos de :Vivienda, planta de basuras y otros temas... 
Gracias a ti por ayudarnos a conocer nuevos destinos a traves de las ondas!!.
Sinonimo de solidaridad y ejemplo de civismo en esquina Alcalde Marchesi con Benito Blanco Rajoy. Me pregunto donde esta el multamovil o la . Francamente lamentables algunas actitudes. 
A partir de las 12:30 hablamos en con alcaldesa de A Coruna sobre la importancia del 25N, de Albada y de las luces de navidad HoyporHoyCoruna noneposiblesenvos niunamenos contralaviolencia 
Feliz de que hayan contado conmigo para una nueva jornada de eWomanCoruna y muy feliz de encontrarme con nuestra que siempre esta dispuesta a echar una mano. womanpower 
Jornada motivadora,inspiradora,mujeres empoderadas eWomanCoruna carmenmerelas lauraalegre Feliz de compartir todo esto con vosotras energiapositiva 
Jornada motivadora en la segunda edicion de eWomancoruna con la primera ponente lauraalegre Directora Hotel Melia Maria Pita.una empresa feliz ,es sinonimo de rentable,es aquella que tiene empleados contentos,para eso hay que conciliar.
Santa Cristina. Delante de casa Sara, para mas datos cara_de_loco.
En Os Regos seguimos sin agua y ya son 24h. A las 16 habia tres operarios en la rotonda de As Pedreiras, a ese ritmo ni manana podremos ducharnos.
Pues si!! El recibe su premio al apostar desde siempre por el fomento y las virtudes del deporte, en este campo y en muchos otros. Siempre agradecidos por su apoyo y orgullosos de pertenecer a este colectivo de deportistas nacidos en su seno.
Gracias Esteban! Le dire q pase a veros cuando venga a casa. Un beso grande para vosotros familia!.
Aunque queda mucho trabajo por delante, estamos en el camino.
Esta errante Esteban. Vilagarcia nos lo ha secuestrado. Ahi pasa verano e invierno mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_mediopero volvera a casa, volvera, y el esfuerzo habra merecido la pena del exilio cara_guiñando_el_ojo.
Toni Ripoll: «Me veo trabajando al nivel de unas Olimpiadas» 
Es que habeis elegido mal cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Comparecencia de Bea Mato,acompanada por sus companeros de lista en la noche electoral en el Eurotars eleccionesradiocoruna 
Llega Carlos Negreira al cuartel general del Sube directamente a la planta principal donde esta la candidata Bea Mato EleccionesRadiocoruna 
Sigue la espera en el cuartel general del EleccionesRadiocoruna 
El atril Coruna imparable de sigue vacio mientras esperamos la comparecencia de Beatriz Mato EleccionesRadiocoruna 
Llegan poco a poco los interventores Rosa Gallego, Miguel Lorenzo, tb ha llegado Belen do Campo y una historica del PP Angeles De la Iglesia EleccionesRadiocoruna 
Oleiros 13 para Alternativa 4 PP, 2PSOE, 1BNG, 1CIUDADANOS.