Feliz tarde, Maria Jesus.
Revilla echara la culpa a Franco. 
Plaza de Espana. Barcelona 
Burgos te espera. 
En Cantabria pintan en bastos, y es mano Revilla. 
Espectaculares vistas al Generalife y al pico Veleta. Granada 
Granada. 
Real Alcazar. Sevilla 
Burgos te espera. 
Esto esta ocurriendo en estos mismos momentos Revilla diminsion ya. 
Castillo de Almenar.
Soria, Castilla y Leon. 
CALATANAZOR (Soria) 
Jardines del Museo Bellas Artes de Sevilla 
Playa de Valdearenas, Liencres, Pielagos. Cantabria 
MORA DE RUBIELOS ( Teruel) 
Cretas. Teruel 
Feliz miercoles. 
Que idiotez mas grande.
Mazcuerras (Cantabria).
Feliz inicio de Cuaresma.
Feliz dia.
Esperanza.
Lo mismo te deseo a ti.
Feliz jornada.
Feliz miercoles, majeton.
Las bonitas y elegantes casas del Paseo de Pereda. Santander. Cantabria. 
Monumento al ganadero (Cobreces). Cantabria 
Combarro. Galicia 
Buenos dias. 
Desde el Norte 13째. Lluvioso 
Muy buenos dias. 
Temperatura de 10째, amenazando lluvia.
Buenos dias . 
Buen dia.
Buenos dias. 
Buenos dias, burgales. 
Feliz miercoles.
Muy buenos dias.
Buenos dias. 
Buenos dias. 
Buenos dias. 
Feliz dia, Marta cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
Buenos dias.
Muy buenos dias.
Buenos dias. 
Feliz descanso tambien para ti.
Hasta manana cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_sonriendo_con_corazones.
Pobre.
Buenas noches, Fer. 
Feliz noche.
Buenas noches y dulces suenos.
Buenas noches y feliz descanso.
Puente colgante, Portugalete, Las Arenas Getxo. Vizcaya 
Buenas noches desde el valle de Cabezon de la Sal.
Buenas noches.
Valido, volcan, velero, vomito, venado, viento, veleta, vacuno, vinilo,.
Faro Cabo Vilan. La Coruna 
FARO DE LAXE.
La Coruna. 
Mijas, Malaga. Andalucia 
Correcto 
Espectacular. 
Logrado.
Logrado.
Atun, otro, ateo, util, etna, atar,.
Palenzuela. Castilla y Leon 
La Caleta. Cadiz 
Plaza de Espana. Sevilla 
La Mezquita de Cordoba 
Domino, diente, decima, decimo, dentro, decano, diezmo,.
Ribadesella. Asturias 
Almonaster la Real,Huelva. 
Esta manana en el Sardinero, Santander. 
Oceno, en Penamellera Alta, uno de esos pueblos guapos que encontramos en el entorno de los Picos de Europa. 
Castillo de Penafiel. Valladolid 
Cordoba Embrujada. 
Mogro. Cantabria 
CANTAVIEJA. TERUEL 
MIRAMBEL ( Teruel) 
Feliz martes, Nati.
Buenos dias. 
Gran Teatro Falla. Cadiz 
La capilla ardiente de Amancio Amaro quedara instalada hoy a las 15:00 h en el Santiago Bernabeu. 
Castillo. Pedraza (Segovia. Castilla y Leon. 
Como si de una pintura se tratara. Chipiona, playa de las canteras. Cadiz 
Primavera en Cordoba. 
Muy buenos dias.
Feliz martes, majeton.
Feliz jornada desde el Norte cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_sonriendo_con_corazones.
Muy buenos dias.
Buenos dias. 
Muy buenos dias.
Feliz dia.
Igualmente.
Feliz martes.
Buenos dias y feliz martes. 
Temperatura de 10째 y nublado.
Buenos dias. 
Buenos dias.
Logrado.
Buenos dias.
Logrado.
Desde el Norte 10째. Nublado.
Feliz martes. 
Buenos dias, burgales. 
Feliz martes.
Buenos dias. 
San Vicente de la Barquera. Cantabria 
Feliz dia, Marta cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
Igualmente, Lola. 