Me la apunto!.
Pequenos libreros, grandes gestas. Una alianza de libreros rurales con reta al gran Amazon. 
Increible fotografia de la cantabra una de las 25 finalistas del premio People's Choice Award, convocado por Wildlife Photographer of the Year. Como no votarla!! Directos a este link: WPYPeoplesChoice 
Tan merecido! Te he visto superar todo tipo de vicisitudes. Pero tambien el trabajo bien hecho. Grandes y ⁩ Maria Laguna, copropietaria de Dona Carmen, Premio Mujer Empresaria 2022 | El Diario Montanes 
Tremenda y magnifica entrevista de Pedro Simon, en el No puedo dejar de pensar en ellos. En Laura, en sus padres, su novio, en Pedro... Laura, metastasis en higado, pulmon, ganglios y esternon: "Hablar de la muerte me da vida" 
"Sin ellas (las mujeres) no hubiera habido repoblacion ni Reconquista porque una cosa era ganar una batalla y otra instalarse en esa tierra y poblarla". Fantastica entrevista de sobre le nuevo libro de San Sebastian, 'La Duena'. 
Una gran experiencia, a pesar de largo que era el pasillo, transformado en pasarela. Ayer aprendi muchas cosas de mujeres muy fuertes, con cancer y otras con el superado. Politicas, artistas, enfermeras y deportistas cantabras desfilan contra el cancer 
Gracias a todas por vuestra generosidad y participacion. 
La nada entre muros. Espectaculares fotos de la que fuera la sede principal del Bando Santander, futuro Espacio Pereda. Fotos: El origen del Espacio Pereda 
Pero que listos son! Inditex aterriza en el negocio de la moda de segunda mano con Zara y ofrece arreglos, venta y donacion 
Fantastico reportaje! Que fotones, companero.
Desolador pero a la vez, bello. Fantastico reportaje grafico de que cuando va de la mano con siempre es un equipo ganador. Un pantano convertido en secarral 
Las mananas griposas se pasan mejor con buena lectura. antesdelsalto lecturaybahia 
Inigo Losada: "El sistema Peligros-Magdalena va a seguir cambiando; antes o despues, si no es esta solucion, habra que implementar otra" Buena entrevista, M. Martinez. «Vamos a ver grandes transformaciones en la bahia de Santander en las proximas decadas» 
Manana en el Nada me puede gustar mas, y si es de la mano de y el ‘III Seminario Internacional Diplomacia publica y ciudades culturales. Experiencias Compartidas. Santander-Egipto’, todo un privilegio! aprender culturaegipcia 
Un tesoro de entrevista. gaytalese "Yo no podria publicar hoy la mitad de los trabajos que he escrito» 
Hoy he tenido el mejor de los despertares! 
Imbeciles.
manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro Rezo porque nos despertemos con buenas noticias. Todo tiene que ir bien. 
Imparable, y su Como siempre, un exito de entrevista de «Una buena pelicula se te queda para toda la vida, las series casi nunca» 
Afortunada de formar parte de la y de poder disfrutar de esta jornada. La Torre de Don Borja recordara el proximo sabado al editor Pancho Perez 
Me esta entendo depresion...
"Roma la sone antes de vivirla". Magnifica y genial en su articulo: Roma, la amante despechada 
Lugares tan magicos como la capilla de Santa Ana, del Palacio de Meres, han servido de escenario para la serie, recien estrenada, “Alma”, de Netflix. localzaciones palaciodecine 
Privilegios del periodismo: disfrutar de una gran charla con personas tan increibles como Guillemo de la Dehesa, que hoy recibe el Premio de Honor de la . 
Chapuzon mananero y un poco de “Un millon de pasos”, de vivirmenorca cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Emotiva entrevista a Pilar Ibanez-Martin sobre su marido, el expresidente de Espana, Leopoldo Calvo-Sotelo: "La Transicion fue un momento magico, irrepetible. No es que Adolfo y Leopoldo fuesen personas fantasticas, es que lo eran todos". 
Genial, como siempre, 
*Devorar, perdon.
Esa sensacion de devorara” las palabras de un libro. Enhorabuena, unmillondepasos 
Jajajaja! Que bueno! Pase una tarde escuchando la increible vida de La Pulga. Lo que hubiera dado por haberle hecho la entrevista a el. Un tremendo deportista, ademas de un inteligente empresario.
Cartas de amor, pero sin direccion.... 
Un grande. Recuerdo las noches en casa de mi abuelo Enrique, en Oviedo, viendo ‘La Clave’. Era un amigo de la familia y creci admirandolo. findeunaera grandeshombres 
Entrevista al que sera desde manana el nuevo director del New York Times, Joe Kahn. Nos da las claves de hacia donde debe dirigirse el periodismo. «La polarizacion politica supone un gran desafio para el periodismo»
Bravo por los alimentos 'feos'! Hace tiempo que me enseno a valorar iniciativas como esta. 
Los super venderan alimentos 'feos' para reducir el despilfarro de comida 
2 de mayo diacontraelacosoescolar HazteDefensaContraElBullying. Mi crack, el que defiende, no el que ataca. 
Un placer leerte, Hacer de algo tan complicado, una lectura fluida. Merci! 
Ole, Segundo, detras de Dani Martin, Perales y Aitana, reyes del directo en un ano dificil 
Pericles: “Es un patron ciclico en la historia: politicos egoistas, corruptos e imbeciles que se aprovechan de una grave crisis para llegar al poder o mantenerse en el”. Es una cita del 429 a.c., pero tan actual! Entrevista de en .
Madre mia, que pinton!.
Cayo Mario a su sobrino Julio Cesar: “Pedes fingirte cobarde y torpe y, aunque te insulten, lo principal es no entrar en combate hasta que creas que puedes ganar”. Entrevista a en el .
Hoy, muy 
He vuelto a la buena costumbre de ir en bici al periodico. Disfruto cuando paso por el Barrio Pesquero. Pero hoy me ha dado pena ver a los barcos amarrados. Segun cuenta en el la flota de cerco de Cantabria seguira sin salir a faenar “hasta nueva orden”. 
Tremendo. ¿Os imaginais un cartel similar con “Abogados gratis’? Lo primero: sospechar de la calidad y veracidad, ademas de su legalidad. No conozco a ningun profesional que trabaje gratis, si no es para una ONG.
No puedo con la tristeza. Se nos quedo pendiente una visita guiada que nos iba a hacer al contigo y con y y despues un picnic, mirando al mar, en su sitio preferido. Lo haremos en su honor.
He estado a punto de ponerme extensiones solo por ver el local por dentro. escaparates escaparatesimpactantes london 
Jajajja! Esta conversacion me ha dado vida para toda la manana!!.
Buena faena! costeras cantabrico mispaseos 
Sueno con ese dia... 
Europa manda un aviso a Apple si lanza un cargador propio 
Que pinton!!!.
Jajajja! Maravilloso. Una suertaza haberle disfrutado en la redaccion.
Muchas ganas de leerla entera. Mi objetivo de manana.
Jajaja! Animo!! Aun te quedan los de Asturias. cara_lanzando_un_beso.
Cosas buenas de un dia de merde! Enhorabuena, pais_espana 
Estoy por bajar con una birra y sentarme en un banco a escucharles. O tomarme la birra desde la cama y seguir escuchandoles desde aqui. Me estan alegrando la noche! musicoscallejeros quieroserelunicoquetemuerdalaboca musicaysantantader 
Ven conmigo adondesea. chocolat pitis mar 
"El periodismo necesita de la accion de las mujeres en la toma de decisiones, para proyectar a la sociedad esa alma femenina que hace tanta falta". Estaria horas escuchandote. Gracias. 
Diez de la manana y ni un taxi disponible por la zona de El Sardinero, segun la operadora. Esperando desde hace 20 minutos. Y asi, desde hace meses. que ganas de que llegue el 1 de julio y el servicio se normalice.
Ya ha apetecido!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claroGracias por ayudar a difundir.
Anarecio!!! cañón_de_confeti cañón_de_confeti.
Es el perro de una companera del periodico. Sus hijas estan tan preocupadas! A ver si las podemos ayudar a dar con el. Desaparecio en la zona de Monte, en Santander. 
Muy orgullosa, companero y amigo y de tu primera obra, ‘El diablo del norte espanol’. “Surge de la mala leche. De exorcizarla. A veces no tenemos herramientas para solventar los problemas. Asi cree un mundo fantastico”. Deseando leerte! feriadellibrodesantander 
Son unas fenomeno! Con la playa como esta, medio vacia, me parece estupendo.
Jose Manuel Caballero: "La ausencia se aproxima
en sentido contrario al de la espera" Poema Desencuentro. Adios a otro grande. 
Jajaj! Es genial!.
Vamos! regata bahiadesantander 
David Berjano, lo hizo por todos. periodismo 
A por ella esta noche! La vi dos veces seguidas en el cine.
A mi, ese lugar me fascina. escribio un fantastico report sobre ello.
Jajajj! Mientras no te inspires en algunos premiados en los Globos...
Enhorabuena. Un proyecto admirable! Deseando que llegue a Cantabria.
Ay! Un bebe!.
Emprender y ayudar a los demas. Bravo! Dos ingenieros de menos de 30 anos han ideado una aplicacion para donar alimentos y evitar hacer colas a los benefactores. Nadie sin su racion: la 'startup' que quiere (y puede) acabar con las colas del hambre 
El sigue intentando hacerle la vida imposible, saltandose la orden de alejamiento. Maria, yo tampoco lo entiendo. «La paternidad y el maltrato no pueden ir juntos» 
Tanto el uno como el otro!.
Que maravilla! Quiero un Amsterdam en mi tejado. 
Suertudo! Cuanto me alegro!.
Espectacular!!.
Que preciosidad.
Que pena mas grande.
Nerviosa por elegir el dia y hora perfecta para verla! Pensare en ti. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Pasito a pasito. Aunque, por el camino, el coste es muy alto para algunas personas. 
Por favor, dime el nombre de la peli!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
De ahi saco yo la fuerza! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Me va dejar mal cuerpo? No estoy para muchas tristezas... Pero muchas ganas de empezar con algo que me enganche. Me esperan Potes y sus Picos de Europa en dos dias! No hay mejor lugar para leer.
Espectacular! 
Por esto me levanto cada dia con este hombre. 
Ojala algun proyecto concreto pudiera resolver algo asi, pero soy consciente de que no. Desde mi punto de vista, va a sumar, no a restar. Mejor que nada, desde luego, es.
Manteles de damasco blanco, copas de cristal de Baccarat y cuberteria de plata maciza. El menu incluia diez platos. Asi eran las cenas en el Orient Express.
'Vuelve el Orient Express, rey de los trenes' - El Independiente a traves de 
Advertencia de el sanatorio de Pedrosa, tercer inmueble de Cantabria que entra en la 'lista roja del patrimonio' desde que empezo este ano y, con el, ya son 27 los lugares senalados en la region. 
Fantastica noticia para Torrelavega, agotada de tantas crisis. Se ha inaugurado el Cluster de Investigacion del Fuego (CIF Cantabria), cuyo laboratorio con equipamiento unico en Espana, realizara ensayos tanto de resistencia como de reaccion al fuego. 
Apasionante, aunque he tenido que leerlo dos veces para entenderlo bien! 
Como dice mi amiga nuestros politicos (los de Cantabria) estan triunfando en Madrid. En fin.
No he visto la entrevista (cree que puedo decir que soy afortunada), pero si los dos primeles capitulos de ‘Sky Rojo’. Imposible seguir.
Este es mi amigo Bosco. Un campeon. Es un nino genial, con un millon de capacidades. Y un gran conquistador! Le flipa nadar, sobre todo en Comillas, donde pasa los veranos. Hoy es un dia importante. DiaMundialDelSindromeDeDown capacidadesdiferentes 
Lo mas alucinante no es el anuncio, son los comentarios! Nunca han tenido que educar a nadie ni a nada? Ni a un tamagotchi?? 
Que te daran las rosas y sus columnas! A mi me dan la vida. .
Enhorabuena!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Me lo apunto!.
Rapido y conciso analisis. Todo puede ir a peor. En este caso, tenemos todos los ingredientes del coctel. 