hola , ayer se me quedo la imagen congelada y no pude terminar una pelicula. Hoy lo he intentado y no me deja poner el play... que puedo hacer?? Gracias.
Art.14. Derecho a la igualdad efectiva 
Hoy otra mujer ha sido asesinada en manos de su pareja y otra ha estado a punto de ser quemada. Las cifras siguen subiendo y todavia se niega lo evidente. NI UNA MAS!!.
Me alegro muchisimo Glòria!!! Enhorabuena amiga!!! corazón_morado corazón_morado corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
De nuevo, nos levantamos con dos mujeres asesinadas por violencia genero en Lloret de Mar. Una lacra que no cesa y ya llevamos 1139 victimas desde 2003. Terrible!!!.
De nuevo, el horror, otro caso mas de violencia vicaria en Valencia. Debemos extremar las precauciones y concienciarnos que la paternidad por si sola, no legitima al maltratador para relacionarse con sus hijos e hijas. Mientras no hay respuesta social contundente , esto seguira.
Maravillosa nuestra amiga!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Y que estaba abrazo a ella. Este tipo de comentarios poco hacen en la lucha contra la violencia de genero. Me parece muy reprochable que se diga justificando la violencia de genero. Intolerable!!!.
Otra mujer asesinada a manos de su marido. Acabo de escuchar en los medios que era un buen hombre, amigo de sus amigos, que nadie se esperaba que lo hiciera “ y el presentador dijo que “era un acto de amor” porque ella sufria una enfermedad que requeria intervencion.
Muchisimas gracias por vuestro apoyo y solidaridad!!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Totalmente de acuerdo amigo. No podemos mirar hacia otro lado como si no fuera con nosotros. En estos momentos toca arrimar el hombro y hacer constar nuestra repulsa hacia actos como estos.
hola, accedo a la plataforma y me sale un rotulo que dice si quiero salir de la aplicacion, pero no me deja acceder .... No se que tengo que hacer, porque no hay nada que me diga si o no... o algo... llevo varios dias asi... me pueden ayudar?? Gracias.
Y la perspectiva de genero para cuando???.
Maravilloso 
Increible!!!.
Hoy al conmemorar el aniversario de la declaracion de los Derechos Humanos, debemos reafirmar el derecho a la vida, la libertad y a la dignidad de todo ser humano, asi como el derecho a vivir en una sociedad libre de toda clase de violencia!!!.
Miguel, simplemente eres maravilloso!!! corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
Mil gracias!!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Mil gracias !!! corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
A ver si podemos conectar y hablar!! Me apetece mucho!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Mil gracias por tus palabras!! Te lo agradezco muchisimo!!! corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
Que lindo eres!!! Muchisimas gracias amigo!!!.
Muchisimas gracias!!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Muchisimas gracias amigo!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Muchisimas gracias!! corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
Muchisimas gracias corazón_morado corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
La violencia sexual es violencia contra la mujer y se encuentra invisible a los ojos de nuestra sociedad. Debemos poner el acento en todas las formas de violencia, pero especialmente en aquellas que pasan desapercibidas para la sociedad. Avancemos juntas!!!.
Que precioso miguel!! No dejas de sorprenderme amigo!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Toda la razon Miguel corazón_morado corazón_morado corazón_morado 
Hoy comienza una nueva era para la humanidad!!! Avanzamos en igualdad!! La vicepresidenta de EEUU todo un ejemplo a seguir!!!.
“Las chicas ven pornografia con su pareja y creen que eso es lo normal” - Tiempo de Canarias 
Enhorabuena a ti y a todo tu equipo!!! Mil besossss!!!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojose lo merecen!!!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Me encanta todo lo que haces!! CRACK!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Holaaaaas!!! Con ganas de verte!!! Y mil gracias a ti tambien por la posibilidad. Un besaxo.
Muchas gracias al Colegio de Abogados de Barcelona y especialmente a su Decana y Jesus Sanchez cara_lanzando_un_beso.
Hoy hemos llegado en Castellon, a 1.050 mujeres asesinadas por Violencia de Genero, la primera desde el confinamiento. No he visto nada en las noticias. Una pena. Es responsabilidad de ayudarlas, mas en estos momentos tan dificiles.
En estos dias debemos estar mas atentos , ya que la violencia de genero se ejerce en muchas ocasiones de puertas adentro. Es responsabilidad de todos y todas. Si escuchas algo , no des la espalda y llama al 016. Solo entre todos y todas podremos acabar con esto.
Mi querida amiga JUANA Maria Gil , todo un referente en Espana!! Necesitamos mas mujeres como ella!!! corazón_morado corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
Te lo mereces Amigo!!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
La sociedad es muy tolerante con la violencia que se ejerce sobre lis ninos y ninas expuestos a la violencia de genero 
Visibilicemos todas las manifestaciones de violencia. Aboguemos por una sociedad libre de violencia. Protejamos la ninez!!.
Esta Navidad Feminista via 
Que bonito!!! Te lo mereces.Enhorabuena!!!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Me alegro muchisimo!!!!.
Esta tarde en Guayaquil participando en una conferencia internacional sobre el acceso a la justicia de las mujeres victimas de la violencia de genero con la maravillosa Miriam Estrada de Naciones Unidas!!! Mil graciasss 
Mil gracias amigo!!! Te aprecio muchisimo.
Lo que no es entender nada de nada!!! Inmejorable Miguel !!.
Este proxima semana, estare con grandes amigas defensoras de los derechos humanos en Guayaquil. Sociedad civil, organismos publicos, jueces y academicas para debatir sobre la lucha contra la violencia de genero!!! Antesala de nuestro Congreso Internacional en Espana!!! 
Esa es la realidad, pero la sociedad no entiende que un maltratador no es un buen padre y se piensan que si la madre lo permite, no sera para tanto!! Cuanto queda!!! Una pena!!!.
“No existen ni el sindrome de alienacion parental ni las denuncias falsas” - 
Comparto entrevista sobre decision del Tribunal Supremo en en El Diario Vasco 
Gracias Erika!!!.
Ejemplo de transparencia, sentido de estado, profesionalidad y excelente jurista. Maravilloso!!!.
Manana en la Escuela Judicial de Barcelona: juzgar con perspectiva de genero 
Maravilloso!!!.
Maravilloso!!!.
JORNADAS DE FORMACION EN VIOLENCIA DE GENERO 
Muy chulo!!! Campeona!!!.
En el panel CEDAW esta manana. Convenio Estambul y Recomendacion 35!!! 
En Naciones Unidas con mujeres valientes y comprometidas!! CEDAW 63. New York 
<p>Auxiliadora Diaz: «Solo se denuncia </p><p>el 28% de la violencia de genero» </p> 
Super chulo!!!.
No hay tiempo que perder contra la violencia de genero via 
Un GRANDE antes y despues de esta decision. Hemos perdido la oportunidad de tener el mejor presidente . 
Un GRANDE antes y despues de esta decision. Hemos perdido la oportunidad de poder tener el mejor presidente.