Un paseo con por Tanger, visitando rincones entranables. Gracias por vuestra complicidad, Alfonso Fuentes, Farida Kanario de La Tangerina hotel y apartamentos, Alessandro de Casa D’Italia, y amigos del Instituto Cervantes. 
Enormes ganas de leer Nosotros, la novela con titulo de bolero con la que ha ganado el Premio Nadal. Felicitaciones tambien a por el Josep Pla con La llei de l’hivern. Que estupendo empezar el ano con buenos libros en perspectiva. 
Una hermosa noche para la ilusion y los libros. 
Que el ano nuevo llegue lleno de cosas buenas. 
Cinco novelas llenas de aventuras imprevistas, personajes que seducen, amores inesperados, viajes, conflictos e intrigas...
MariaDuenas Libros 
Los mejores deseos para una Feliz Navidad, repleta de buenas letras. 
Dias de vino y libros. Un gran viaje comienza aqui... 
Disfrutando de la Navidad con «Sira».
Sira Libros Lectura Navidad MariaDuenas 
Asi paso el dia Aurora, sabia perra portena de la libreria La Mistral. Atenta a las esperanzas, a las ilusiones... Bravo por Argentina, de corazon!! 
«Para todo hay una excusa, una justificacion o un pretexto.» LaTemplanza
MariaDuenas Novela Libros Lectura 
En Tanger, recorriendo rincones por los que algun dia anduvo Sira. Lo veremos pronto en La Sexta. 
Recorriendo algunos de los escenarios del Madrid de «Sira».
Sira MariaDuenas 
Sira en Tanger. Con Marruecos desde el bar del El Minzah. Inshallah. 
Muchos amantes del futbol tambien son grandes lectores. Acercandose la final del mundial, enhorabuena, Argentina! bandera_argentina balón_de_fútbol Mundial Argentina 
Ha fallecido Dominique Lapierre, y su sobrino Javier Moro le dedica un texto conmovedor.
Termina una FIL espectacular; nos despedimos de lectores, periodistas, equipos y amigos. Gracias de corazon y hasta la proxima! 
Muchos, muchos, muchos lectores esperando su firma en la FIL de Guadalajara bandera_méxico Gracias!! 
Cientos de lectores apasionados para oirnos charlar sobre Sira. Gracias por tu complicidad, Gloria Calzada. Gracias, equipazo Planeta Mexico bandera_méxico y FIL de Guadalajara. 
Elena Poniatowska nos honro con su presencia en la charla sobre Sira. Grandiosa, inspiradora, unica. 
Arranca la gran Feria del Libro de Guadalajara. A lo grande, tras la pandemia. Que alegria volver. 
Nos despedimos de Miami en el dia de Accion de Gracias. Dejamos atras lectores y amigos, complices de proyectos, periodistas, organizadores de y librerias maravillosas. Feliz Thanksgiving a todos, 
Una tarde magnifica conversando sobre Sira con la gran periodista y escritora Mirta Ojito. Gracias, Mirta. Gracias, Miami Book Fair, lectores fieles y buenos amigos. 
Miami Book Fair se despide con Sira bajo la lluvia. Aun asi, montones de lectores, autores y amigos. Sira Libros 
Sira, carismatica e inolvidable regresa tras El tiempo entre costuras.
Sira MariaDuenas 
Se celebra el dia de las librerias. Gracias por existir. diadelaslibrerias 
Calentando motores para Miami Book Fair. Proximo sabado, 19 de Noviembre a las 6:00pm, en conversacion con mi querida Mira Ojito. 
Grande, Luis Landero. Muchas felicidades, de corazon. 
En buenas manos queda Sira, dentro de las hermosas librerias de Flandes bandera_bélgicay los Paises Bajos bandera_países_bajos Sira Librerias 
Una tarde muy grata conversando sobre libros en el Instituto Cervantes de Utrech bandera_españa bandera_países_bajosGracias por asistir, Embajadora de Espana, lectores, equipo y editorial. Gracias por la conversacion, Margriet de Groot. 
Sira en Boektopia, la mayor feria del libro de Belgica bandera_bélgica Dank u, Lannoo Publishers. Dank u, lectores. 
Con Sira en el Instituto Cervantes de Utrech bandera_países_bajosViernes 28, 19.00. Todas mis novelas traducidas al neerlandes. El tiempo entre costuras, mas de 70.000 ejemplares. Gracias, lectores. Gracias, Wereldbibliotheek. 
Sira sigue viajando. Proxima presentacion de la traduccion al neerlandes en la feria del libro Boektopia. Kortrijk, Belgica, domingo 30 de octubre. 
“Las hijas del Capitan” despliega la historia de tres jovenes espanolas que se vieron obligadas a cruzar un oceano, se asentaron en una urbe deslumbrante y lucharon con arrojo para encontrar su camino. LasHijasDelCapitan 
Hoy se celebra el dia de las bibliotecas. Modernas o centenarias. Gigantescas o de pueblo. De batalla o eruditas. Admirables todas ellas. Diadelasbibliotecas 
“A esa misma hora, de otro auto igual de opulento, dona Maria Eva Duarte de Peron descendia saludando con la mano frente a laplaza de toros de Las Ventas. En su exterior, el gentio acalorado tras hora ymedia de espera volvio a aclamarla con fervor.” Sira 
Con Paloma Sanchez Garnica en el Museo del Prado, durante la entrega de premios del diario El Mundo. 
Ya esta en marcha el rodaje de la serie Los Artistas, con Ximena Romo y Maxi Iglesias. Una mirada distinta al mundo del arte, tendiendo puentes entre Espana y America Latina. 

En el DiaDeLasEscritoras, una conversacion complice entre editora y novelista sobre los entresijos del oficio de escribir. 
Grandes mujeres, grandes novelas. Luz Gabas ganadora del Premio Planeta 2022 y Cristina Campos finalista. Muchas felicidades!! PremioPlaneta2022 
Proximo lunes 17, celebraremos el DiaDeLasEscritoras en la libreria La Mistral de Madrid. Mi querida Andrea Stefanoni ya lo tiene todo preparado. 


Noche preciosa en El Cairo. Montones de estudiantes y profesores de espanol, lectores y amigos reunidos en el jardin del Instituto Cervantes para charlar sobre libros. Gracias Instituto Cervantes El Cairo y Embajada de Espana. 
Como no visitar DIWAN en Zamalek despues de haber leido La librera de El Cairo. 

Charlando sobre libros, escritura y lecturas en el Instituto Cervantes de Alejandria. Gracias por transmitir nuestra lengua y cultura con tanta pasion. 
En la nueva Biblioteca de Alejandria. Fascinada.

Conversaciones en Egipto, sobre los libros y la vida.  bandera_egipto 
Y hablando de traducciones... Libros 
Hoy se celebra el Dia Internacional de la Traduccion. Gracias a todos los magnificos profesionales que han hecho posible que Sira ya pueda leerse en frances, italiano, holandes, catalan, portugues... Y sumando! 
Sira en Holanda bandera_países_bajos Gracias una vez mas, Wereldbibliotheek, por vuestra confianza libro a libro. Nos vemos en unas semanas. 
Un recuerdo de la llegada de Sira a las librerias...
MariaDuenas Sira Libros Lectura 
Todas las novelas de MariaDuenas disponibles en formato bolsillo. 

Ya esta Sira en las librerias de Estados Unidos bandera_estados_unidos La presentaremos en Miami Book Fair a finales de noviembre. 
Diez Premios  Broadway World 2022 otorgados por el publico para el musical de El Tiempo Entre Costuras. 
Nuevos proyectos en camino, mucha creatividad en marcha...
MariaDuenas LosArtistas 
Ha muerto JavierMarias. Se va un gran escritor, una mente lucida, y un hombre digno y coherente. 
Releyendo «Mision Olvido». 

El placer de leer. Sira 
Recuerdo de mi viaje a Tanger con «Sira». 
Una traicion y dos guerras devastaron su pasado.
Una identidad encubierta la precipito al futuro.
«El tiempo entre costuras».

En comparto alguno de los libros que mas me han hecho reir y rindo un particular homenaje a la directora de cine y guionista Nora Ephron.
«Yo, que apenas tenia escuela y que me crie en un hogar en el que jamas entro ni un solo libro, me volque ahora en leer, releer, traducir y contrastar, copiar, tachar y componer listas, y de vez en cuando arrancar hojas de los cuadernos haciendo bolas compactas.» Sira 
Algunos de los escenarios de mis novelas para descubrir este verano. MariaDuenas Libros 
Sin flores ni iglesia ni invitados, ni anillos siquiera, en aquel Penon rubricamos Marcus y yo un proyecto de familia, un plan de futuro”. Este fue el lugar, The Convent. Sira.
Recuerdos del paso de Sira por Gibraltar. “Hasta Gibraltar habia ido yo con Marcus en coche desde Madrid para casarnos de la forma mas parca y discreta. 
En la Garrison Library de Gibraltar, invitada por la sede de la UNED del Campo de Gibraltar para su curso sobre Relaciones Internacionales, Espionaje y Diplomacia en el Estrecho durante la Segunda Guerra Mundial. 
Cosecha 2009-2021 en edicion bolsillo. 

Un honor escribir el prologo de esta reedicion de Boquitas pintadas, de Manuel Puig. Hermosa iniciativa de Seix Barral, reeditar todos los titulos del gran escritor argentino en el 90 aniversario de su nacimiento. 
En todas las librerias, este exclusivo estuche que reune El tiempo entre costuras y Sira en edicion bolsillo. 

Sira acaba de llegar a las librerias de Francia bandera_francia 
«Todos guardamos algun esqueleto dentro del armario. Lo malo es que a veces abren la puerta.» Sira 

En el dia de la Independencia de Estados Unidos bandera_estados_unidos anunciamos la publicacion de Sira por aquellas tierras en septiembre. Y planeando un proximo reencuentro con los lectores para noviembre. 

Sira en edicion bolsillo ya esta por todas partes. Tamano perfecto para el verano. 
Un gran honor participar en la apertura de los Cursos de Verano de la Universidad Rey Juan Carlos. Asi de bien nos recibieron. 
Vuelve Sira, carismatica e inolvidable. Ahora en edicion bolsillo. 

Hablando sobre adaptaciones de libros a series durante el congreso Conecta Fiction en Toledo. Y celebrando junto a mi querido Sydney Borjas los 20 anos de SCENIC RIGHTS. Muchos complices, muchos proyectos ilusionantes, mucha gente querida por alli... 
Quedan diez dias para que la edicion Booket de “Sira” este disponible en todas las librerias.  

Presentacion de Sira en la preciosa Livraria Cultura. 
Sira Novela MariaDuenas Libros 
El diario O GLOBO, el principal de Brasil, nos dedica portada y una gran pagina. Obrigada!! 
De librerias por São Paulo, saludando a los libreros que con tanto afecto hacen llegar nuestros libros a los lectores. 
Sira se despide de Colombia, han sido dias intensos pero magnificos. Sira 
Charla en Bogota con la gran periodista Vanessa de la Torre. Gracias al equipo Planeta Colombia por su magnifico saber hacer. Gracias a la Embajada de Espana por su complicidad y su apoyo bandera_colombia bandera_españa 
Gracias a la Embajada de Espana por su apoyo y complicidad para que nuestros libros de alma espanola lleguen a los lectores colombianos.
Gracias, querido embajador, por acompanarnos en una noche tan entranable.
Asi se despidio Sira de Argentina. Sira 
Entre imagenes de Sira en Argentina, anunciamos la presentacion en Bogota. Sira 
Inolvidable la charla sobre Sira en Buenos Aires. Gracias de corazon por tu complicidad, Luis Novaresio. Gracias al imponente equipo de . Gracias a todas las lectoras y libreras que vinieron a escucharnos. Gracias al hotel Four Seasons por acogernos. Sira 
Arranca la prensa en Buenos Aires. Dias intensos pero muy, muy gratificantes.

Gracias a las colonias espanolas y latinas asentadas en Nueva York en los anos 30, el flamenco, los pasodobles, la zarzuela o el tango se hicieron muy populares. Recordamos la banda sonora que pone ritmo a «Las hijas del 

Sira llega a Argentina, tan complice en esta novela. Inmensa alegria volver despues de la pandemia. Sira 
Una charla muy amena con Ana Ballabriga. 

Primer gran sabado de firmas; manana domingo volvemos. 
Gran honor recibir este premio de la revista Y una alegria compartirlo con personas admirables. 
Lolita, con su maravillosa interpretacion de Consuelo en *NUESTRA* audioserie Jodidisimas, ha recibido el premio a Mejor Actriz en los Premios Ondas de podcast. Enhorabuena, querida y millon de gracias a por su grandiosa 
Asi se prepara el Cartuja Center para el estreno en Sevilla del musical. Talento inmenso, ilusion a toneladas y mucho esfuerzo en escena, sera un exito seguro. 
Descubre aqui mi viaje personal elviajecomienzaaqui 
“La Templanza”, una historia de coraje ante las adversidades y de un destino alterado para siempre por la fuerza de una pasion. 
LaTemplanza MariaDuenas

Enorme pena saber que ha muerto Domingo Villar. Disfrute sus novelas, me enamore de Leo Caldas y me encanto compartir con el alguna Feria del Libro. Mis condolencias a los suyos. Descanse en paz. 
Del 26 al 29 de mayo podremos disfrutar de “El tiempo entre costuras”, el musical, en el Cartuja Center Cite. 
Mas imagenes de Sira en Roma. Grabando entrevista para la RAI. Sira 
Ultima semana del musical El tiempo entre costuras en Madrid. Siguiente parada: Sevilla. Yo no me lo perderia... 
Sira en Roma. En la Felltrinelli de Largo di Torre Argentina, charlando con Romana Petri y Beatriz Galindo. Sira 