Gracias Ulrike. Queda mucho por aprender y descubrir. Suerte de estas jornadas que nos permite sacar ideas de futuros estudios. Continuamos!.
Raquel Lisbona, Lexa Nescolarde, Alfonso Rodriguez-Baeza, Javier Martinez Agea, Ricard Perez-Andres.
Thanks for your help and patience.
Podemos ser de equipos contrincantes, pero ante todo va la persona y la profesionalidad. La rivalidad entre clubes no se traslada al campo del diagnostico por la imagen. Un placer descubrirte, Sergio Serrano. 
Gracias a ti y a Verdadera envidia, que equipazo de radiologos! 
Visita en que me ha hecho decir continuamente... Fascinante! Calidad, seriedad y humanidad, muy buena combinacion.
La proxima no me la pierdo, 43 asistentes!!! Bruuutal.
Ultimamente veo muchas injusticias en las revisiones. Excelente trabajo. Enhorabuena.
I tant que ho som! Gracias Jaime! Siempre es un placer verte. Continuamos!!!!.
Excelente, como siempre .
Exacto, asi es.
Cierto, de hecho los casos que tenemos en RM son de ese tipo, avulsiones en TI, EIAI o EIAS, e incluso estamos viendo junto con el servicio medico del FCB avulsiones periosticas del perone en el soleo. 
Totalmente de acuerdo. 
Gracias Ara.
Nosotros no las utilizamos. Si, se que las has recomendado siempre, al principio las empece a usar, pero como tenia que ser practica en cuestion de duracion de la exploracion siempre he preferido hacer los T2FS (con TEs bajos) y T1.
Lo dice porque eres capaz de hacer facil de entender algo que es muy complicado. Gracias .
Progresar. Innovar. Siempre hacia delante. Todo un placer poder participar en esto con el Dr. 
Los mejores!!! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risaYa sabes, cada uno con su tema. Una bola de bruja (asi la hemos llamado Clara y yo) para hacer fotos invertidas y yo el fantastico libro del Dr. Inigo Iriarte.
Enhorabuena Super bien merecido!!!!.
Justamente esta empresa introduce la capacidad de gamificacion desde pequenos. Con Lego.
Queda mucho por aprender 
Enhorabona Doctor!!! Ets un crack.
Buenisimo recuerdo.
Alli estare. Un programa fantastico.
Totalmente de acuerdo.