Cuando vives en el paraiso, cada dia es un cuadro impresionista Lanzarote ParaisoInsular 
Querido y admirado cuenta con ello y gracias por la confianza, espero te sea de utilidad. Abrazo fuerte. Seguimos.
Felicidades querido y admirado Pablo. Mucho exito en tu nueva andadura. Abrazos.
Lo desconozco pero es muy bueno.
En relacion a la acumulacion de permisos por cuidado del menor, en familias monoparentales quiero recordar que las juezas monoparentales (mayoria) si podemos acumular estos permisos.desde 2021. Asi se generan desigualdades. a traves de 
Hracias por esta aportacion amiga. Imprescindible lectura manos_aplaudiendo.
El Derecho tiene genero y no es el femenino. Sin perspectiva de genero y de infancia el Derecho puede ser discriminatorio para sectores de la poblacion para los que no ha sido ideado.Interpretar en clave de Derechos humanos es una obligacion internacional 
Avanzamos!! . Ayer la ley de bienestar animal fue aprobada en el Congreso. Esperemos que pronto sea una realidad. Urge garantizar la proteccion de los animales, en tanto son seres sintientes cuyos derechos deben protegerse. via 
Querida y admirada colega, ya sabes que yo sigo tu estela . Abrazos desde este lado del mundo. Seguimos... cara_lanzando_un_beso.
Abrazo de vuelta cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Buenas noticias para la igualdad real y para los DDHH de las mujeres. Avanzamos en democracia, despues de 12 anos, pero mas vale tarde que nunca.
“El Constitucional avala la ley del aborto y rechaza el recurso que interpuso el PP hace mas de una decada” 
Gracias por tus palabras, querida , espero te sea de utilidad . Seguimos...
Desde la Sala Penal del Tribunal Supremo lo tienen claro y tambien desde la Social: El alterne tiene encaje en la relacion laboral. La prostitucion no pero si tiene encaje en el RETA, si se ejerce libremente por persona mayor de edad. 
Muchisimas gracias Raquel, :) espero te sea de utilidad ! Seguimos...
Iran,un lugar donde las mujeres nacen y viven enjauladas. Son despojadas de sus DDHH aunque se les permite respirar. Son consideradas bienes pertenecientes a los hombres que monopolizan ,tambien, la justicia, porque ellas tienen prohibido ser juezas.Reaccionemos! MashaAmini 
de las personas con Discapacidad de Naciones Unidas de 2006, ratificada por Espana (BOE 21 de abril de 2008).
A lo expuesto se anade el impacto que tambien tiene la exclusion de la fibromialgia del cuadro de enfermedades a efectos de discapacidad en en las personas con discapacidad contraviniendo la prevision contenida en el art. 49 de la CE y la Convencion de Derechos (...).
a pesar de la ausencia de inclusion de la actividad de limpiadora entre las actividades capaces de producir enfermedad profesional.
integrando la perspectiva de genero. Especificamente, en la STS de 20 de septiembre de 2022 (Rec. 3353/2019 ), que califica de enfermedad profesional para la profesion de limpiadora, la rotura del manguito rotador de hombro izquierdo (...).
Y no ha tenido problema la Sala social del Tribunal Supremo en reinterpretar la enumeracion de actividades que pueden generar una enfermedad profesional incluida en la lista tasada contenida en el RD 1299/2006 de 10 de noviembre (...).
las instituciones y los sistemas de modo que dejen de basarse en pautas de vida y paradigmas de poder masculinos determinados historicamente".
no se aborden de manera efectiva. La vida de la mujer y la vida del hombre deben enfocarse teniendo en cuenta su contexto y deben adoptarse medidas para transformar realmente las oportunidades, (....).
La Observacion N° 25 del Comite de la Convencion sobre la eliminacion de todas las formas de discriminacion sobre la Mujer (CEDAW) senala que "La situacion de la mujer no mejorara mientras las causas subyacentes de la discriminacion contra ella y de su desigualdad (....).
no solo el tratamiento peyorativo que se funda en la pura y simple constatacion del sexo de la persona afectada, sino en la concurrencia de razones o circunstancias que tengan con el sexo de la persona una conexion directa e inequivoca " ( STC 79/2020 de 2 de julio ).
En palabras del TC: "La virtualidad del art. 14 CE no se agota en la proclamacion del derecho a la igualdad, sino que a continuacion el precepto se refiere a la prohibicion de discriminacion, entre otros motivos "por razon de sexo". Tal tipo de discriminacion comprende (...).
Y cubrir la laguna normativa (arts.6.2 y 4 de la LOIEMH) dando una valoracion autonoma a esta enfermedad, de igual forma que se hace con las restantes enfermedades si reconocidas en el cuadro, en cumplimiento del principio internacional de diligencia debida ( STC 140/2018 ).
Con el maximo respeto a la decision mayoritaria de la Sala considero que el impacto desproporcionado de genero de la fibromialgia, y su exclusion del cuadro de enfermedades del RD 1971/1999, debio llevarnos a integrar la perspectiva de genero en el enjuiciamiento del caso ...
La Fibromialgia, enfermedad feminizada, no tiene encaje en el cuadro de enfermedades a efectos de discapacidad . Ello es una laguna normativa con impacto nocivo desproporcionado de genero, por ello hay que juzgar con perspectiva de genero. 
Urge seguir avanzando, desde la justicia, para hacer real la igualdad entre mujeres y hombres y hacer efectivo, caso a caso, el interes superior del nino/a 
Magnifico articulo Susana manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Esperemos que pronto el Tribunal Supremo unifique criterio sobre este controvertido derecho.
Otros TSJ (social) como las Salas del Pais Vasco o Catalunya se alinean en la misma posicion integrando las perspectivas de genero e infancia.
fue reconocido el derecho , interpretado bajo los estandares internacionales y cumpliendo con la obligacion de diligencia debida .
En aquella ocasion se trataba de interpretar el acceso a la prestacion de maternidad de un padre biologico de dos ninas por gestacion subrogada . En aquel caso para evitar una discriminacion de las bebes por razon de filiacion y en interes superior de las ninas...
A mayor abundamiento, el propio Tribunal Supremo (Sala social) no tuvo problema en hacer una interpretacion dando prevalencia al interes del menor en su STS de 25 de octubre de 2016 ....
Tal principio exige de quienes juzgamos “cumplir” (realmente) con los mandatos internacionales (Recomendacion General nº16 sobre igualdad del Comite de Derechos Economicos, Sociales y Culturales).
debe prevalecer el principio “pro persona” frente a interpretaciones procesales rigoristas que limiten el acceso a la justicia, especialmente, de las mujeres trabajadoras, como sucede en este caso....
El principio de diligencia debida (arts. 9.2, 10.2 y 96.1 CE) vincula a todos los poderes del Estado y cuando se trata de derechos fundamentales (art. 14 CE y 21.1, 24.2 de la CDFUE), protegidos, ademas, por Tratados internacionales y Regionales de Derechos Humanos ...
Segun el TC“Los valores no conciernen solo al legislador sino a todos lo poderes del Estado que deben tender a la igualdad sustancial (...) El art. 9.2 expresa la voluntad del constituyente de alcanzar no solo la igualdad formal sino tambien la Igualdad sustantiva” (STC 12/2008 ).
debiendo incluso apartar la norma interna con rango de ley y dar prevalencia aplicativa al Tratado internacional en cumplimiento del “control de convencionalidad” (SSTC 140/2018 y 156/2021).
Debe cumplirse en estos casos, con la obligacion de internacional de diligencia debida que obliga a quienes juzgamos, a la remocion de los obstaculos (procesales y materiales) impeditivos de la consecucion de la igualdad sustancial, en armonia con el art. 9.2, 10, 14 y 96 CE.
Esta omision legislativa que genera una manifiesta desigualdad obliga a la interpretacion de los preceptos bajo el prisma del interes superior del menor, asi como de las normas que preservan la necesaria igualdad de trato entre mujeres y hombres.
La regulacion legal omite la particular situacion de las familias monoparentales (mayoritariamente encabezadas por mujeres -81%-) a las que se ofrece una duracion menor de los derechos que concede cuando el/la bebe nace en una familia monoparental.
Con el maximo respeto al criterio mayoritario, la sentencia cuenta con un voto particular disidente suscrito por dos magistradas. El mismo integra , en la interpretacion del debate juridico, las perspectivas de genero e infancia. El TS debe unificar.
Urge revisar el D. penal con perspectiva de genero, para cumplir los mandatos del Convenio de Estambul y Cedaw. Urge revisar, tambien, la atenuante de dilacion indebida en delitos de genero. Urge un Derecho mas victimocentrico. 
Asesinato a tiros de una exparlamentaria afgana en la capital, Kabul, en un ataque nocturno en su casa, segun la policia el domingo. Ello ante la la mirada impasible de la Comunidad Internacional. TodasSomosAfganas 
Felicidades querido y admirado colega. Merecido reconocimiento. Un abrazo fuerte desde este lado del Oceano.
Muchas gracias por la confianza. Espero les sea de utilidad.
Gracias por visibilizar la guerra silenciosa que se esta lidiando contra las mujeres y ninas en Afganistan. Ellas solo tienen derecho a respirar y parir, cuando ellos quieren. TodasSomosAfganas 
Avances importantes desde la judicatura mexicana. La magistrada Norma Lucia Pina llega a la presidencia de la Corte Suprema rompiendo techos de cristal judicial. Esperemos que pronto Espana siga el ejemplo.MasMujeresMasJusticia 
Gracias Diario La razon por visibilizar la situacion de las juezas afganas asiladas en Espana . “Las juezas afganas buscan trabajo en Espana” 
Felices fiestas.
No la conocia. Muchas gracias .
La guerra silenciosa contra las mujeres y ninas afganas pretende su borrado.En Afganistan las mujeres solo tienen derecho a respirar, bajo la tolerancia internacional. TodasSomosAfganas “Los talibanes eliminan el acceso de las mujeres a las universidades” 
Escalofriantes historias de persecucion y vulneracion DDHH de las mujeres. De la historia de Gulalai Hotak a la de Asha Ismail, dos miradas valientes en la lucha por la igualdad 
En el Congreso sobre Justicia y Sostenibilidad Democratica de Gran Canaria ,hablando de la persecucion taliban de las juezas afganas incluidas en listas de ejecucion con el testimonio personal de la magistrada Gulalai Hotak. Gracias querida por hacerlo posible 
Gracias ⁦⁩ por este articulo tan completo y didactico. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo“ Por que una reforma de la ley del 'solo si es si' no acabaria con las rebajas de condenas | Publico 
Gracias Julia. Abrazos.
Gracias Pepe. Seguimos... Abrazos.
Gracias querido Rafael. Seguimos...
Gracias querido y admirado Pablo. Seguimos... Abrazo.
Abrazos querida y admirada amiga.
Abrazosssss.
Agradecimientos a FundacionMarquesDeOliva por esta mencion entre las 25 Mujeres mas influyentes de 2022. Gran honor estar ahi junto a mis admiradas ⁦⁩ ⁦⁩ entre otras 
Gracias!!.
Merecida nominacion al magistrado Claudio Mazuqui, que abre nuevos caminos para la infancia y adolescencia desde la justicia: “Nosotros debemos adaptarnos a las infancias” Mucha suerte companero! 
Muchisimas gracias querida y admirada amiga . Juntas, sumamos!! abrazos.
Gracias :).
Gracias!!.
Gracias!!!.
Gracias admirada amiga . Seguimos!!!! cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
Gracias.
Mil gracias!! Seguimos...
:) Gracias.
Mi admirada Auxi y companera de lucha igualitaria. Juntas, sumamos y somos mas fuertes. Yo sigo tus agigantados pasos en materia de DDHH de las mujeres . Un abrazo fuerte.
Mil gracias querida amiga y companera de viaje asociativo . Eres grande!!! Bsss.
Gracias !.
Mi admirada amiga muchas gracias por tus carinosas palabras que me llegan al alma viniendo de ti, mi referente, mi estandarte, mi idola con “habitacion propia” . Juntas, sumamos. Seguimos, sin dejar de viajar a Itaca, siempre. Besos corazón_morado.
Muchas gracias Gerald, espero pueda serte de utilidad. Seguimos...
Muchas gracias, admirado colega y companero de luchas compartidas. Seguimos... Un abrazo.
Muchas gracias. Avsnzamos y Seguimos ...
Gracias. Saludos.
Muchas gracias Raquel. Lo publica Aranzadi.
Muchas gracias querida. Juntas, sumamos. Seguimos....
Gracias querida. Seguimos.... corazón_morado.
Querida amiga, gracias por tus carinosas palabras, pero ya sabes que eres mi referente corazón_morado ....Seguimos....
Anorada Maria, ya sabes que trabajamos en equipo . Un abrazo.
Muchas gracias Natalia. Un abrazo.
Gracias :).
Muchas gracias Aina . Seguimos.... Un abrazo.
Querido Maestro, ya sabes que yo te sigo por tierra mar y aire :) Un fuerte abrazo y seguimos en esta lucha justa lucha compartida .
Muchisimas gracias querida Carolina. Espero que esta aportacion sea de utilidad , tambien , para los sindicatos. Un abrazo.
Mucho animo y adelante , al final se termina y te sientes Fiuuuuuuuuuuu . Fuerza!.
Gracias :).
Espero pueda serte de utilidad . Muchas gracias.
Un abrazo y gracias amigo.
Gracias !!.
Querida y admirada amiga , gracias por tus palabras que me llegan al alma. Ya sabes que sigo tus pasos allende los mares. Fuerte abrazo.
Muchisimas gracias Delia . Un abrazo.
Muchas gracias . Ya esta a la venta a traves de diferentes paginas web. Por ejemplo esta : 