Yo queria gatitos pero bueno, aceptaremos michi grande. 
Twitter queriendo que pagues por tener seguridad en tu cuenta.
Ya no saben de donde sacar la pasta. 
Me parece vergonzoso que la ministra de sanidad eche en cara a la oposicion que no saque todas las plazas de primaria en Madrid cuando en Valencia en anestesia por ejemplo han sacado solo 34 plazas para el concurso de meritos.
Prediquen con el ejemplo.
Me estais escribiendo por DM para preguntarme cosas de la especialidad.
Os dejo aqui la lista de reproduccion que hice especificamente para resolver este tipo de dudas para los futuros MIR.
"Por que elegir Anestesia?" 
Son unas esponjas con clorhexidina pero eso es en el hospital. Con que se use jabon en casa normal frotando con ganas nos sirve.
De una a dos semanas como minimo.
"Es que el anestesista no me dijo nada de la marihuana."
Lo vi yo en consulta.
Lo deje por escrito.
Ultimo consumo ayer noche.
Doble dosis por kg de propo porque la normal+ 0'5mg mas por kilo aun bailaba la Macarena.
De otros parametros ni hablamos.
Hacednos caso, por favor cara_aguantándose_las_lágrimas.
"Soy enfermero." 
Ya son tres las personas en el mundo que han vencido al virus del VIH.
Son ciencia no hay futuro. 
No ir a ese medico, Francisco Javier. 
Recordar que igual que es preciso guardar el ayuno hay que ducharse antes de venir a quirofano como parte del protocolo de reducir las infecciones.
Que no se si lo entienden.
Si formas mas medicos en las facultades pero no generas mas plazas MIR ni mas puestos luego de trabajo lo que estas siendo es una granja de medicos exquisitamente formados para Europa.
Regalad profesionales, que sobran.
No faltan medicos.
Hay facultades de sobra, y van a abrir 5 mas.
Faltan medicos especializados. Cada anos muchisimos medicos se quedan sin plaza MIR. Lo que se necesitan son plazas para especializarse.
Cada ano mas medicos ni se presentan, emigran a especializarse directamente.
Madre mia. 
No se si te das cuenta de lo que acabas de decir, campeon.
Correos express esta externalitzado con una empresa privada. 
Informaros de que ayer el repartidor volvio a pasar y me llamaron de atencion al cliente para confirmar que lo habia recibido y disculparse.
Siento que tener 90k de seguidores cuando reclamas sea necesario para recibir el minimo servicio esperable de una empresa de repartos.
Si metes ahi GLS o TIPSA ya directamente salen numeros negativos.
Tremenda obra musical de viene al Teatro Talia sobre una historia basada en hechos reales de las dos profesoras lesbianas en el periodo franquista.
Una Luz Timida del 22 de febrero al 05 de marzo de 2023 
Si, esta con su mama aun.
Es increible.
He ido a Pròxima Parada a hablar de mi libro "Cuando se acabe el aire" y cantar alguna de las canciones y me han preguntado por cuando gane el premio de guion Vuelo Corto de con 11 anos y me proyectaron en los cines de Espana.
Yo: 
No, le hemos puesto Nanonino cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Si dices eso es que no me lees para nada.
Yo critico los fallos de toda la sanidad.
Lo curioso es que solo se me llena de trols defensores cuando nombro Madrid.
Igual deberiais decirle a quien os manda los tuits para que vengais a comentar que los viralizais mismos.
Cuando hablo de Valencia nadie aparece.
Pues he hablado de las dos cosas, pero solo venis a comentar cuando quereis defender lo indefendible. Casualmente cuando hablo de Valencia nadie aparece.
Yo: Ojala tuvieramos tiempo para ver a los pacientes como deberia ser.
Los trolls en los comentarios: 
Como os jode que la gente tenga valores diferentes a los vuestros. 
Ojala los gestores de la sanidad publica dejaran de ver numeros en las listas de espera y empezaran a ver personas.
Quiza entenderian porque pedimos mas tiempo para verlas. Aunque les joda porque no pueden decir que son quien menos listas de espera tienen en la tele.
En serio? En Valencia rosquetes en Ou.
Si es cara_llorando_de_risa.
Es muy bonico!!! Y le pones los deditos en las patitas y se pone a hacer el Superman.
TotalmentexD.
Nuestro perro es un meme de mirada suspicious y aun no esta ni en casa cara_llorando_de_risa 
Pues yo no se la tuya, pero mi abuela si pudiera me metia arroz al horno por las orejas cara_llorando_de_risa.
Pero correos y correos express no es lo mismo, no?.
Lo que podriais tener es un telefono de atencion al cliente en condiciones y no un contestador donde no se puede contactar con nadie en menos del tiempo estipulado por el y que ademas pones el numero de seguimiento y no lo reconoce. 
El otro dia dice que me ha entregado un paquete. Yo no estaba.
Reclamo, ven que efectivamente pone entregado pero no hay firma. Se me vuelve a enviar el producto.
Acaban de poner que no estoy en casa y que no he cogido el telefono. Ni han venido ni han llamado.
Por que quieres ver el mundo arder?.
Muy chula corazón_morado chispas.
Acabo de ver en Tiktok un video de una chica a la que su ex que maltrataba.
Amenazo con asesinar a su gato mientras ella estaba trabajando fuera.
Volvio conduciendo mas de 150 km, entro en casa con un bate por si tenia que defenderse, cogio a su gato y nunca miro atras corazón_morado.
Concretamente limpios tras retenciones, IRPF, SS etc yo, gano aprox 2200.
La trilogia de Before sunrise. Aunque si tuviera que decidir una de las tres, seria Before Sunset, pese a que la mas romantica es la primera. 
Bienvenido a la vida de una persona con alteracion del sueno cronica. 
Sera de mi madre, pero yo lo voy a a querer muy mucho.
Bienvenido a la familia, Nano. 
Hay tres personas que se van a preocupar de si has comido algo:
Tu madre.
Tu abuela.
Y el anestesista.
Mucho cuidado con lo que firmais y bienvenidos al maravilloso mundo de lo que valen de verdad (y no es ni de cona lo que valdria sin sanidad publica) los seguros privados.
Espero que llegue a mucha gente y pueda ayudar.
FelizDomingo.
Cuando se dan cuenta de que les estan cobrando de 99-199 euros al mes llaman para intentar cancelarlo pero desde atencion al cliente no pueden hacerlo.
La unica forma es mediante abogado y denuncia.
Es la unica manera que la persona que me contacta ha visto bajas.
Ingreso medico 120€/dia
Ingreso quirurgico 180€/dia
Quimio? 80€/sesion
Dialisis? 60€/sesion
Intervencionismo? 160€/acto
Decir buenos dias en urgencias? 28€
Con una prima mensual de 99-199 euros, recordemos. 
Estos precios de copagos me hacen llegar:
Consulta 17€, analitica 24€, TAC 111€, chequeo medico 50€.
Y las hospitalizaciones? Hablamos de personas mayores. 
Esto me manda la persona que me contacta.
Entre 99€ al mes hasta 199€ al mes dependiendo de la edad.
Pero bueno, habian dicho que estaba TODO cubierto, no? Es un buen seguro.
Todo cubierto si, pero con copagos. 
Todo son ventajas!!!
Tienes toda la cobertura mèdica y dental. Y te mantienen el precio tres anos!
Pero que precio? 
El seguro en concreto es el Mybox Salud Senior y tiene una permanencia de 3 anos.
Os recuerdo que ademas, cualquier enfermedad preexistente no serà cubierta, y lo estas contratando con una edad que ya tendras diagnosticado todo tu historial. 
Es mas, si sigues buscando, Adeslas ha invertido mucho dinero en campanas de marketing para convencer a las personas mayores de que necesitan este tipo de seguro.

Lo primero que me sale cuando empiezo a investigar es un comunicado de la UGT de los trabajadores de Caixabank donde se denuncia que les estan presionando a vender estos seguros de Mybox sin la formacion necesaria y sin saber lo que estan vendiendo.
Por lo visto, cuando contratan el prestamo les cuelan un seguro de salud que se llama Mybox y tiene una duracion de 3 anos de permanencia.
Y no, no es nada barato. 
El otro dia me contacto un/a trabajador/a de un centro de atencion al cliente de los seguros medicos de CaixaBank por una practica perniciosa que estan llevando a cabo con personas mayores y esta arruinandoles, para que lo difundiera y pudieran salir de esa trampa.
hilo 
Buenos dias y domingo negro.
Porque cada vez tengo menos fe en que esto tenga solucion.
No os equivoqueis, a laboralmente nos importa poco quien pague el sueldo, que ademas seria mas alto.
Ahora, como espanoles, como ciudadanos, sabemos que nos jugamos la vida en esto.
Perdonad la crudeza, pero salgo de una guardia muy jodida y reviso mis notificaciones y solo leo mentiras y basura.
Y no se si de verdad sois tan o sabeis perfectamente la ruina social que seria y aun asi os ciega el hooliganismo politico que os han vendido.
Estamos cansados de pelear por la sanidad de todos y recibir hostias desde arriba contra nuestros derechos laborales y desde en frente por los usuarios que deberian pedir lo mismo.
No somos robots, no somos esclavos, ni mucho menos un colectivo privilegiado laboralmente.
Se le da la razon a la derecha mas perniciosa si no se pelea transversalmente por una Sanidad Publica, como si no estuvieramos puteados personal y pacientes en todas y cada una de nuestras comunidades.
Que deberiamos estar en la calle y en huelga en TODAS las CCAA porque estar MEJOR no es ESTAR BIEN.
Que el gobierno te de para 2025 un derecho laboral que hace anos que esta en otras CCAA no es "buen talante negociador".
Que en Valencia estamos un poco mejor a costa de cargar la espalda de los trabajadores, de no darnos cosas que LEGALMENTE ya tienen muchas otras comunidades autonomas.
En Valencia tienes medico en el centro de salud, si, porque no le dan las horas que le deben.
Que me da verguenza ajena leer los programas politicos y ni siquiera los de la izquierda llevan mas de un parrafo dedicado a medidas reales para sostener nuestro sistema.
Nos sobrevuelan buitres de la privatizacion oliendo el cuerpo moribundo de una sanidad publica asesinada.
Decis que las manifestaciones o el activismo es politica pero deberia de ser un interes transversal el tener un Sistema publico de salud de calidad donde no tengas que esperar un ano para que te vea un medico.
Donde no pretendan quitar a los medicos.
Venis a llamarnos privilegiados desde la comodidad de un miting politico o el sillon del salon.
A decir que os roban el dinero para pagarnos el sueldo, cuando hasta Mercadona nos pagaria mejor y sin guardias.
A escupirnos en la cara a los que intentamos sostenerlo que nos pagais el sueldo o que deberian obligarnos a ejercer a cambio de la educacion.
A gritarnos en la consulta y pegarnos en urgencias.
Venis sin saber como son las entranas de un sistema sanitario. Las condiciones que se soportan. La crudeza de lo que se nos vendria encima.
A soltar consignas y veneno.
Igual que cada servicio privatizado: lavanderia, cocina, limpieza.
Empeorando la calidad asistencial y las condiciones de los trabajadores.
Venis a los perfiles de los que estamos viendo desde dentro el despiece carnicero de nuestra sanidad, vendiendo al mejor postor cada pedazo.
Porque segun ellos el dinero esta mejor "en el bolsillo del contribuyente" y tu te lo crees.
Cuando tu no eres el contribuyente al que le perdonan los impuestos.
Cuando tu dinero va a acabar en el bolsillo del intermediario privado.
Os venden que no es sostenible.
No es sostenible con los profesionales peor pagados de Europa. Con recortes en prestaciones. Con menos inversion que la media europea.
No es sostenible porque no quieren sostenerlo.
Porque priorizan invertir en otras cosas el dinero de 
Si no os dais cuenta de que esto se esta yendo a la mierda a pasos agigantados es que necesitais despertar pero ya.
Hace ya literalmente mas de 20 anos que se esta intentando desmontar nuestro modelo de sanidad y desde la ley de 2012 que ha ido empeorando cada vez mas.
Menos mal que hay que tienen claro que no es seguro para el paciente porque cada uno tenemos nuestras competencias. Que no puede ser que hayan eliminado programas de enfermeria de promocion de salud en atencion primaria y ahora quieran que hagan de medico. 
Preguntado por la prensa lo reafirma porque:
"Faltan medicos"
Si faltan medicos se contratan. Espana genera en sus universidades mas medicos que otros paises europeos. Igual habria de preguntarse porque no hay medicos, no cambiar el modelo para que no sean legalmente necesarios. 
“Es un problema de modelo. Esta pensado en los anos 80, con ciertas derivadas de un modelo que venia del modelo sanitario cubano"
El consejero de sanidad en el encuentro con los afiliados del miercoles: Desmontamos las mentiras de la izquierda en Sanidad
Se viene hilo cabreado. 
Esto es parodia, no? 
Claro, pero yo hablo de Valencia. Y aqui hasta lo hemos perdido en juicio.
Es publico, cada CCAA paga una cosa pero actualmente un adjunto de hospital en la Comunidad Valenciana esta sobre 53368 contando las dos pagas extras y la subida del 1'5% del salario.
Tal cual.
Depende del sitio o del dia, yo en la privada he llegado a ganar 800 euros brutos en una manana. Hay gente que mas, hay gente que menos. Los cirujanos ganan mas. En consulta ganas menos. Anestesia en la privada puede vivir muy bien.
Y a los unicornios.
Cuando se murio Franco mi madre tenia 15 anos y mi tia 12.
De Franco solo se acuerdan del terror de mis abuelos por el golpe de estado y las maletas en la puerta el 23F
Hacer el ridiculo, version avanzado. 
Obviamente que le pusieron esfuerzo, muchisimo, pero sin una educacion publica mis abuelos ni de casualidad podrian haber pagado su formacion.
Mi tia es medico, mi madre es maestra.
Mi abuela cosia, mi abuelo iba al campo hasta que se lesiono y trabajaba en un hotel.
Lo consiguieron con una maravillosa educacion publica y con becas.
Esa escalera que lo publico permite y tanto os jode.
Eso que defendemos en esta casa. 
Por favor, deja tu nombre y dni en el registro para que si necesitas atencion en ese horario de guardia de mierda te digan que como no hacemos nada importante en esas horas vuelvas el lunes a las 8am.
Por cierto, cobras lo mismo por 24h de guardia en la publica que por un turno de manana en la privada.
Para los que dicen:
Por que no te vas a la privada?
Pues mira, Eduardo Jose, eso te preguntas cada dia que sales de guardia.
Crees en el sistema publico: El no cree en ti.
25,2€/h brutos, sea manana tarde o noche. Sin plus de peligrosidad ni nocturnidad. Y los sabados nos pagan solo 17h de 24h y no se libra.
Guardia de 24h el sabado, sales domingo a las 8 o las 9 segun entres a las 8 o las 9, y el lunes vuelves a las 8.
Algo mas, Isabel? 
Ah, como me gusta el olor a gilipollas por la manana. 
Y aqui por ultimo pero no menos esperable el que dice que viene tres veces al hospital pero su experiencia ampliamente representativa estadisticamente es que nadie trabaja porque el los ha visto salir a fumar en el descanso.
Obviamente ha estado todo el dia siguiendoles. 
Aqui ya nos vamos 5000 por guardia VENGA QUIEN DA MAS. 
El ano sabatico que nadie conoce pero que este senor mete ahi como un habitual.
Solemos empezar la residencia a los 24, la adjuntia a los 28/29, que ya es tarde, pero nos ha metido ahi 20 anos mas de residencia de gratis. 
Aqui la teoria de Schroedinger, estamos de guardia y forrandonos mientras tambien vemos series y dormimos.
El clasico incombustible de que descansamos una semana por guardia en diferentes comentarios. 
Maravilloso como faltan medicos pero nos mandan a recoger fresas. 
Pequena pausa recopilatorio de joyas. 
Parece que a la gente le molesta que los medicos cobremos.
Segun manuel, una de las personas que mas asiduamente me comenta (hola Manuel!) nos pagan 1000 euros por guardia cara_llorando_de_risa 
Primero, la guardia de sabado se nos pagan 17 de las 24h que trabajamos.
Se cobran de nuestras horas extra horas que por no aplicar la ley actual dicen que les debemos.
Dos, si tu haces horas de mas tambien te las pagan. Pero el sueldo es el base, no cuando le sumas extras. 
Como bien le contestan, tras una guardia de 24h libramos un dia.
Salgo ahora, manana entro a las 8h.
Concretamente esta semana he trabajado 66h y solo tengo la este domingo saliente de guardia para descansar. 
Sabeis que siempre que salgo de guardia vienen curvas asi que vamos a aprovechar el cafe doble tras la nochecita que hemos tenido antes de coger el coche para no tener un accidente para contestar los GILIPOLLAS AWARDS de hoy que han contestado a este tuit. 