Pero guarras.
Sentadilla bulgara enjoyer,sisoy.
Van tias? 
ESTOY GRITANDO.
Pleno este cuatri, gg ez cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Yo no tuve cara_saludando.
Va genial ;).
Vivimos en una simulacion.
Hola.
El bano de la biblio cara_con_sombrero_de_vaquero.
JAJAJAJA.
Vaya joseo.
Universidad de Murcia 
Usted decidio hablar factores.
Durisimo eso :(.
Tremendisima, lo unico que me jode de las peleas en op es que te ponen 5mins nor capitulo y esl llevandolo al dia es calavera_y_huesos_cruzados.
Buen regalo de reyes 
El buen bulking cara_sonrojada.
Vivimos en una sociedad 
Gorra y sombrero de paja, el pikete definitivo.
Tio te has pasado.
Aqui antes de que sea un hit tweet.
Esta manana cara_de_bostezo 
1poco.
Messi solo marca de penalti o que? XD.
Hoy no se escucha al Duko, hoy solo Stromae cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
El salto de emocion que hemos pegao y yo cuando lo hemos visto cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Muy basada 
No se de que me hablas.
Pues fueras estudiao cara_sonriendo_con_cuernos.
Ese es buenardo ojos cara_con_mano_sobre_la_boca.
Mas perdido que un pulpo en un garaje enjoyer cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Siempre en la davineta.
Asi se te va el pedo :).
no pasa na, compartimos.
A mi ver eso me asustaria.
Bastante por encima.
Me parece ofensivo, no se a vosotros 
JAJAJAJAJA vaya ratio me vas a hacer y te la pela.
Mas guapo pero mas racista.
POV:manana examen de cuantica 
Piedras sube YA las notas o empezare a cometer crimenes de guerra.
Alguna? 
Uf uf a mi me paso al reves xd.
Si hombre, este tio cada dia me cae mejor 
Padre :( 
Estoy gritando.
Basicamente es algo bueno, pero tambien se usa como burla a los argentinos 
La expresion la saco coscu y elm lo usa mucho pa reirse de el pq estan picaos.
no le sabe.
??? Es por Espana eh.
Si bueno al principio, despues en la calle sufriendo por espana cara_desanimada cara_saludando.
Como pille a uno ahora mismo lo mato.
No me vuelvo a pedir un kebab en la vida.
Mis muertos me cago.
Also tu: MIS MUERTOS QUE FRIO cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca.
Pero para decir eso no hace falta que sea durante el mundial cara_con_mano_sobre_la_boca.
JOSEFISICA ERES MI PADRE.
Grite. JAJAJAJA.
Yo diria q esta dentro eh.
Como entre nos humillan(mas).
VAMOS ALEMANIA.
Esta calentando.
Bueno ya que parece que Espana se va a quedar fuera solo decir que el mundial de Qatar no tiene ninguna validez.
ESTIRA BIEN EL BRAZOOOO PUNETAZOO.
El psicologo: Tranquilo el diagrama pinguino no existe
El diagrama pinguino: 
El duko es el mejor cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Mas motivos para mimir ;)
Suerte con los examenes cara_saludando cara_saludando cara_con_sombrero_de_vaquero.
Booooof buen arco cara_sonriendo_con_corazones.
Por donde vas en op ojos.
Pero si te ha descrito cara_sonriendo_con_cuernos.
hector te necesitan por aqui!!.
Un profesor acaba de decir "haiga", yo me dejo la universidad.
JAJAJAJJAAHAH.
"Fermi tenia dos problemas, bueno, su teoria, fermi no se cuantos tendria ".
Asies pero te lo agradezco palo_de_corazones.
Recy ha cantado banksy y me he acordao de y cara_sonriente_con_lágrima palo_de_corazones.
Rangos supongo.
No te lo crees ni tu.
Felicidades mi rey cara_saludando cara_saludando 
A quien madruga dios le ayuda.
Eres un hijodeputa.
ESTOY BERREANDO 
En contra.
Pero tu eres mas!!!.
No bro, me gustan, pero si ves 10 historias seguidas iguales pos xddd.
5minutos? Animal.
Comeme los cojones.
Hermano que si que esta atardeciendo que todos lo hemos visto.
HE GRITADO.
Y que tal?se queda ella?(es para un amigo).
Paniagua?.
Quien ha spawneado ahora?.
Padre.
Casi me pego un tiro en los cojones escuchando esta mierda.
en el mercado negro se venden bien, me los pido cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
e ir al gym*.
El pibe q juega todo el doa al lol.
Papel y boli.
Yo a ti mas :((( corazón_rojo.