Buff ¡que cansino el tema!, con dos "a" me sentiria mas identificada con la carta. 
La calima nos trajo “cigarrones” a La Palma. 
¡Un gusto conversar contigo!.
¡Gracias a ti Laura!.
¡Que buen recuerdo! Se alineo el universo de los Martin cara_radiante_con_ojos_sonrientes, gracias Juanjo, ¡te admiro!.
¡Gracias Ana! A seguir disfrutando de Canarias cara_sonriendo_con_corazones.
Muchas gracias por su comentario. La sintonia es la cancion de “Tarde o temprano”.
¡Companeros/as de lujo! 
Nos escuchamos pronto, ¡felices fiestas! 
¡Gracias por atendernos! 
Se cumplen dos semanas. Asi esta esta noche. volcanlapalma 
Pedro Sanchez de nuevo en La Palma para anunciar nuevas medidas de reconstruccion. Toda la informacion en somosmasfuertesqueelvolcan RTVCconLaPalma rtvc 
¿Te apuntas? canariasradio rtvc 
Nunca me he quejado de la panza de burro, vuelve por favor.
Gracias Ana, te echaremos de menos. ¡Mucha suerte! cara_lanzando_un_beso.
¡Gracias a ti! Que buen rato cara_lanzando_un_beso.
Contigo todo mejor! 
¡Gracias por tus palabras! 
¡Eres buena hasta en los silencios Sandra, companera!.
¡ Las entrevistas, ahora, con Tomas Galvan, tienen su punto! 
¡Que gran medico y que gran persona!.
¡a ti siempre!.
¡Eres tan buena!.
¡Es una sensacion curiosa! 
¡Los oyentes salen ganando contigo Tomas! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
¡Gracias por seguirnos hoy lunes en el estreno, seguimos, manana mas!
reloj_despertador 15:00
radio Canarias Radio 
¡Ya suena la nueva temporada en , a esta hora con y todo el equipo!.
¡Manana nueva temporada en ! 
¡Gracias Maria! Y yo de escuchar ese tandem con insuperable!!.
¡Equipazo en las mananas de ! 
Jajajaja ay Andres, pero que pasa!!! cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
¡Ya queda poco para empezar este nuevo reto! ¡Feliz de compartirlo con mi companero en cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
¡Deseando escucharte Tomas! Encantada de que los oyentes de los sabados a los que tengo tanto carino cuenten con tu compania. ¡Mucha suerte companero! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
¡Ilusionada con el nuevo proyecto en ! 
¡Suerte companero, en lo profesional, te admiro y en lo personal, te quiero! 
Espero que no cierren el Cidemat. Alli hice hace anos un curso de buceo. Creo que es una pena que se pierda esa opcion deportiva en Tenerife.
La UME, Unidad Militar de Emergencias, hoy en La Palma EsteVirusLoParamosUnidos 
¡Que ganas tenemos todos de contar buenas noticias! EsteVirusLoParamosUnidos 
Que linda!!! Esa sonrisa me recuerda a alguien cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
¡Equipazo!.
De la radio a casa. EsteVirusLoParamosUnidos 
El embajador de Japon se compromete en La Palma a incentivar las colaboraciones en Astrofisica de su gobierno y expertos de su pais con la isla. 
Jajaj me encanta!!! Yo quiero ese ventilador por favor!!! Que viva la radio!!!. Felicidades companeros y companeras de este medio tan magico. radio cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
No pierdas la esperanza, tal vez amplian vuelos, otra cosa es donde dormir.
A mi la radio antigua me llego al corazon cara_guiñando_el_ojo.
Presentacion este mediodia en Santa Cruz de La Palma. 
Tambien el cartel de "Los Indianitos". Su autora es Ivana Lorenzo Perez, tambien alumna de la escuela de Arte Manolo blahnik. 
Ya conocemos el cartel de 2020. Su autora es Laura Abreu Diaz, alumna de la escuela de Arte Manolo blahnik. Te lo contamos en 
El tema da para un debate y precisamente se quejan de que han faltado sus aportaciones y se ha actuado con prisas. 
Bar Paris, Brena Baja, La Palma. Quinto premio 66212. En directo la Loteria de Navidad en y 
Rtvc ya esta contando el sorteo de loteria de Navidad. Por primera vez radio y TV unidas para contar la suerte. 
Eso no se hace 
Vicky Palma en Los Sauces parece que ha llovido algo ultimamente. 
Otra vez falta una hora para que cierren los colegios electorales en Canarias y ya conocemos los sondeos. 10N.
Hasta que empiecen los especiales en Canarias Radio y Tv Canaria sobre el 10N voy a contar cuantas veces dice Ferreras "atencion". profesional_de_la_tecnología_mujer manias.
Jajajaj.
A punto de empezar, en directo... 
Este sabado, en directo, a las 10:00 de la manana, en Canarias Radio. radio 
Andres Acosta, creador, como a el le gusta definirse, presenta su nueva coleccion awara en su isla natal, lapalma. Un canario universal, comprometido con la moda sostenible y el medio ambiente. Muchos le conocen... 
Manana sabado 10_en_punto 10 :00 am, toca programa en Canarias Radio . Te dejo chuleta por si no la tienes sintonizada cara_guiñando_el_ojo auricular 
¿En serio? ¡ay Laura si tu y yo nos hubieramos conocido desde entonces que hasta hice noche en la puerta! cara_revolviéndose_de_la_risa, pero delante de mi no te habria dejado poner, ya te lo digo!.
En 10 minutos empezamos, en directo, en Canarias Radio... auricular micrófono 
¡Ya queda menos para el sabado! ¡seguimos con novedades en Canarias Radio! auricular micrófono 
Muy recomendable ese documental, me encanto!.
Es tendencia por lo visto en muchos ayuntamientos porque ya van unos cuantos y muchos trabajadores y pensionistas a ver si consiguen, si acaso, la subida del IPC. Lo llaman desafeccion de la politica.
Jajajaj pues anda que la primera opcion...
Ya me gustaria!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias, me quedo con el "de vez en cuando" cara_llorando_de_risa.
A punto de empezar la constitucion del . Lo contamos en Canarias Radio . 
En la radio informamos siempre con criterios periodisticos y dando voz a todas las fuerzas politicas y sectores sociales tal y como pone el documento. Me alegra que nos citen, CanariasRadioExiste, pero lo que dice el documento no nos define. 
Equipazo! 
Jajaj eso esta por ver...
Jajaja Fer!!! puede ser una mezcla explosiva.
¡Tomo nota! cara_guiñando_el_ojo.
Programacion especial Elecciones26M, en Canarias Radio . ¡Vive la radio! 
Me pregunto si en otros medios de comunicacion, incluidos publicos, como se promociona tanto a su competencia Canarias Radio existe. 
Aqui, en Canarias, abiertos todavia los colegios electorales y recibiendo ya datos de encuestas y cabalas de ganadores y perdedores. cara_pensativa.
No se si se puede ser mas motivador y simpatico que Antonio Esteva, ¡pero esta dificil! 
Cuidate mucho corazón_rojo. Me ha encantado conocerte en el curso de locucion. Siempre los mas grandes son los mas humildes. Me llevo a Canarias una gran experiencia y ganas de repetir!.
Este sabado presenta , atentos a este reportaje de auricular 
¿Se supone que es gracioso lo de nombrar el restaurante en este tema de abusos de un medico contra mujeres? 
¡Lo firmo! 
Hoy viene a Maria Milagros Correa Guzman, para hablar de como era Tenerife hace 50 anos. No te pierdas su voz y su timple. 
¡Te echare de menos!.
Gran reportaje manana en , en , guion de y montaje de auricular micrófono 
¡Gracias Radio por existir! Feliz dia de la radio. 
El premio Nobel de Fisica de 2015, Takaaki Kajita, el ministro de ciencia, Pedro Duque y el presidente del Cabildo de La Palma, Anselmo Pestana, en la inauguracion del nuevo telescopio... 
Corte de cinta al estilo japones para inaugurar el nuevo telescopio del Roque de los Muchachos, en La Palma. en Roque de los Muchachos Observatory 
Inauguracion del nuevo telescopio del Roque de los Muchachos, en La Palma, por el ministro de ciencia, Pedro Duque. ciencia, LaPalma, Canarias en Roque de los Muchachos Observatory 
A las tres de la tarde Bajada de La Virgen de Guadalupe, en directo, en Canarias Radio, con Maria Domenech, Kiko Barroso, Ana Freire, Fernando Gonzalez y David Morales. Lustrales... 
¡Que amable Juanes! en Parador de La Gomera 
El lunes, desde las 3 de la tarde en Canarias Radio, Bajada de la Virgen de Guadalupe. en La Gomera, Islas Canarias 
Ya en La Gomera para contar en Canarias Radio las Fiestas Lustrales de La Gomera. LaGomera, Lustrales. en Alajero, Canarias, Spain 
Y que lo digas! Irrepetible!.
Listas para la seccion "Mi gente" de Tiempo de alisios. Nos escuchamos a las 10:00 am, en Canarias Radio. ¡Que soplen buenos vientos! cara_de_viento micrófono radio auricular 
Gracias Isabel!!!.
Santa Cruz de La Palma concede la insignia de oro a "Soso", la Negra Tomasa de Los Indianos. 
Jajajaj...¡falta me hacia!.
Jajajajaj.
Gracias a todos... ya recorde que puse: Federico, para recordar llamarlo cara_feliz_con_ojos_sonrientes.