El libro es buenisimo.
Yo cada vez que alguien me dice que se me nota mucho el acento de Murcia: cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo cara_sonriendo_con_corazones cara_lanzando_un_beso gato_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Ole tu.
La tremenda decepcion de esos libros fue lo que me llevo a leerme juego de tronos asi que: eternamente agradecida.
Claro por eso lo digo, que (creo) que lo que se critica no es que le diga la verdad a las ninas, sino esa forma de apartarse de su propia familia porque comen carne.
Pero, sin ir a malas (esta genial ser vegano) hasta que punto es sano que por llevar otra dieta te acabes apartando de tu familia hasta el punto de no comer juntos en navidad? No les va a acabar creando a esas ninas un poco de rechazo?.
Viva notion es q me pasaria todo el dia poniendolo mono.
Llevaba una semana sin salir el sol asi que nos hemos salido a comer fuera y hemos fingido que la calima no nos estaba taponando los pulmones pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
Mira que la astrologia es ridicula pero mucho menos que estos pavos calavera 
No puedo estar viendo todo el dia cosas del zelda en twitter cuando faltan aun 3 pedazo de meses porque me va a dar una puta embolia.
De vd q no hay mayor bandera_triangular que la pena que cree que es incompatible ser organizado y disciplinado con hacer cosas que te gustan y ser feliz cara_haciendo_una_mueca 
Tu no tiene pinta de que sepas mucho de nada, la verdad... cara_haciendo_una_mueca.
Creo que manana.
Si manana como sola ya sabeis por que es.
Le acabo de comer la oreja a un madrileno toda la hora de la comida diciendole por que murcia es la mejor ciudad del mundo.
Dios santo 
Bro que tiene mas de 400 citados que es esto JAJAJAJAAJAJ.
El voto demoscopico tiene que ser un tongo porque no me creo que a ningun sector de la poblacion le guste Meler.
Y no podemos mandar a eurovision a gloria trevi? BenidormFest23.
Que alguien le diga a Alfred que el blanco y negro no es una personalidad.
Es un putisimo flipado no le aguando cara_derritiéndose cara_derritiéndose cara_derritiéndose.
La cancion no es mi favorita pero es q la he visto bailando descalza con esa puesta en escena y me parece una monada ojala quede genial cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor.
Me paso literalmente eso.
Mira que pensaba que los murcianos llevabamos mal el frio pero aqui hoy hacen 15° y los canarios estan literalmente colapsando.
Pensaba q agobey ni iba a pasar define payasa 
Pero la cancion de agoney no es un poco mala? BenidormFest.
La mejor decision de mi existencia 
De quien se supone q habla el tuit?? Es q seguro q es un horror solo por ser esta senora pero me he perdido i need contexto pls.
Y no olvidemos que es de este frio que se te mete en los huesos.
Las volteretas que estas dando si que son de anormal rey.
Aaaaah que no eres tonto y solo te lo estas haciendo. Cuando la chica se refiere a que el psicologo sea gratuito finges que no entiendes perfectamente que se refiere a que sea un servicio publico?.
A ti te cobran cuando vas al hospital?.
Sabes que los trabajadores de servicios publicos cobran...verdad?.
Creo q este open de Australia puede ser el torneo menos interesante que he visto en mi vida.
Tiene una carrera muy buena por delante y con un poco de suerte le veremos ganar a Djokovic varias veces mas. Nos va a dar muchas alegrias este zagal.
Ahora evidentemente siempre va a haber gente a la que no le guste el resultado, como el cualquier concurso de la historia.
Mientras no haya un tongazo como el ano pasado ya habra bastante menos polemica, eso seguro.
Confirmo que el prologo de los capitulos de the last of us va ganando puestos en el ranking de momento mas deprimente de la semana.
Perdona pero esto ya lo hizo paquita salas 
No si todavia glovo es una ong y no nos habiamos enterado.
BenidormFest2023 mis apuestas 
DIOS GRACIAS.
Dios me pica el cerebro muchisimo ahora mismo de que juego era esto??????? 
Vaiana, Raya, Merida, Elsa... cara_derritiéndose 
Un ano de mi vida deseando hacer esto 
Ah que ahora hay que fingir que mendoza era buena gente?.
A este truco lo llamo 5 anos de amistad y 2 de relacion 
Dios seria demasiado perfecto.
Voto pegarle fuego a la estanteria de autoayuda de todas las librerias del mundo.
No tiene que superar al juego, tiene que contar la historia bien y ya. Y la chavala se parece en que es una nina que aparenta la misma edad que Ellie, si interpreta bien el papel cual es el problema?.
Pero si no ha salido aun como sabes que va a ser mala cara_derritiéndose.
Nunca dejara de sorprenderme el odio visceral que tienen los onvres a este personaje 
Entre miley y shakira se nos ha quedado una semana estupenda a las chicas con exnovios horribles cara_con_ojos_abiertos_y_boca_tapada.
Ese senor es mi padre.
Motivo numero 1 para vivir hasta despues de examenes: 
Literal xdddd nunca le haria un hilo asi si fuera un tio hablando de su ruptura.
*Cien anos de soledad entro en el chat* 
Por supuesto que si.
Pero como dice las convocatorias extraordinarias son para gente extraordinaria.
Ya somos dos pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
David te quiero corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Llevo calcetines de nazarenos me das el visto bueno dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_a_la_izquierda_tono_de_piel_claro 
Me da igual porque es murcia y es mejor y ya cara_sonriendo_con_corazones.
Dia 2742837177 de ser una afortunada por vivir en murcia 
Entra en vigor dice como si fuera una ley me descojono 
Es q imaginate q hay gente que piensa que existe alguna procesion en espana mas bonita que los salzillos cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Literalmente mi unica motivacion al acabar examenes era verlo jugando en australia voy a llorar 
Cuando ha pasado eso exactamente?.
Porque mi autoregalo por reyes es un dia libre cara_sonriendo_con_corazones.
Debes hacerlo cara_de_alivio.
Pasar la tarde viendo mamma mia solo me hace querer ir de fiesta con y pedir dancing queen 
Estas fomentando una idea conspiranoica sin ningun fuste. El cancer es de las enfermedades mas investigadas. Obviamente hacen falta mas recursos y ojala se destinase muchisimo mas dinero, pero para justificar eso no hace falta decir que los poderosos conspiran para matarnos cara_al_revés.
A ver, no. Mientras el que va atrasado tiene dos semanas mas para hacer los informes, el tiene esas dos semanas para prepararse el examen. No le perjudica absolutamente en nada, pero le jode que el resto vayan a tener esa oportunidad de sacar mas nota en el informe.
Atrasar la entrega de un informe no perjudica absolutamente a nadie, el ya lo tiene hecho y puede dedicar ese tiempo a otras entregas/examenes. Otra cosa es que le joda y prefiera que el resto de no lleguen y les vaya mal, que es de ser un companero de mierda.
DIOS TAL CUAL.
Visita A TUS HIJOS en pozohondo.
Creo que va a ser que no fantasma 
Se puede ser mas friki calavera calavera.
Eres claramente el que le decia al profesor que se le habia olvidado poner deberes.
Los chavales como Javi son los peores yo lo avise LaIslaDeLasTentaciones17.
Y fijate que tampoco mide un metro 
Pffff era mi segunda opcion joe cara_desanimada cara_desanimada cara_desanimada.
Pero que poder sexual que cojones dices.
La queja es que se le ponga una etiqueta a ella y a el no, justo como has hecho tu vaya.
Osea q los dos lo hacen pero en ella es peor porque patata, ok señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro.
recuerdame esto el 31 de diciembre de 2023.
Escuchame que la pena dice que es propaganda fascista este video QUE 
No aprendemos lo del autotune ni pa atras 
VAMOS.
Las practicas de termo con error del 300% pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
Pffff que momentazooooo.
Y el guion de la puta mierda de vida que tienes quien la ha escrito,hijo de la gran puta.
Es q pablo es virgo jiijiji.
Los que os dedicais a decir lo tonta que es la chavala por estar en una relacion asi espero que seais conscientes de que lo unico que estais consiguiendo es que si a alguna amiga vuestra le pasa lo mismo nos os va a contar chispasuna mierda chispas 
En cada tuit que pones aumenta el porcentaje JAJAJAJAJAJAJAAJ.
Hombres virgo >>>>>>> cara_de_alivio cara_de_alivio cara_de_alivio cara_de_alivio.
Pues ahora q lo pienso si q han roto un monton de parejas q conozco wtf 
Hielo, hada y psiquico 