Mira que entro veces en la estacion Delicias eh, pues no me acostumbro al frio que hace!!!! Joer en vez de pues tengo frigopies!!.
Hoy una senora mayor se ha acercado a mi y me ha dicho: “anda, tu eres la cantante!!! Cuanto me alegro de verte, ¿cuando vuelves por aqui a cantar?”. 
Mas maja ella!!! soycantante.
Gobierno de Aragon: No destruyan el valle de Canal Roya por la ampliacion de las estaciones de esqui. - ¡Firma la peticion! via 
Hace mucho que no publico nada cantando. Esta vez he hecho un trocito de la cancion LaFuncion de 
Espero os guste. 
Yo tengo tanto el mvl como el internet de casa con y estoy super mega hiper feliz. 26€ al mes las dos cosas. cara_sonriente.
Que lunes mas lunes...
En UNIZAR llevamos ya un mes con una limitacion de 16gb en las cuentas. Todo lo que pase de esos 16gb ha ido a disco duro...
¿Cuando dices que me ensanas a jugar? 
Es un juego de logica. Moviendo las fichas hay que intentar que la ficha roja llegue a la parte de abajo. 
¿Recuerdas cuando te uniste a Twitter? ¡Yo si! MiAniversarioDeTwitter 
Viendolo estoy ahora mismo. 3 capitulos llevo y me dan unas ganas de jugar increibles!! 
Nuevo vicio!!! Engancha estoy 
Ha llegado a casa mi perdicion... superslide logica juego 
Yo queria tener en Eurovision a para mi la mejor opcion. Blanca Paloma hoy no ha estado tan perfecta como en la semi. mujer_encogida_de_hombros.
¿Y no podemos llevar a Monica Naranjo a Eurovision? Que maldita maravilla por favor BenidormFest2023.
Buenos dias de viernes 
Jose otero ha estado flojete... pero coincido en tu seleccion. Blanca Paloma y Karmento las mejores esta noche!.
Y Blanca Paloma, que te ha parecido? Potencial vocal tambien eh... son las dos que mas me han gustado esta noche.
Pero que te pasa amore?.
La que mejor tecnica vocal tiene hasta el momento. Pero competir contra Agoney... uuufff.
Me quedo mas tranquila sabiendo que hay mas personas como yo cara_llorando_de_risa.
Hace falta ser canelo... la textura perfecta para correr dice. Ha tenido que doler un rato, pero tanto la espalda como el orgullo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Ah que hay dos! Jajajajaja venga lo busco para comprarlo!!! A ver, me esta gustando eh, todo hay que decirlo.
Hay un juego??? Joder llevo los 45 primeros minutos y estoy flipando. Lo que te digo, hoy no duermo cara_con_frío.
Vale, acabo de empezar a ver The last of us... no se si voy a poder dormir esta noche. series hbo thelastofus.
Cosas de mayores: 
Escribir la lista de la compra para comprar lo Justo y necesario y dejartela en casa. 
Si soy... mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_claro mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_claro mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio.
Me voy un segundo al bano y se lesiona Azon! ¿Pero capasao?!!.
¿Acabo de terminar de componer mi ultima cancion? ¡¡Acabo de terminar de componer mi ultima cancion!! Es una primera version, como siempre, pero esta lista y preparada para ser escuchada y ¡¡y yo estoy super feliz y contenta!! 
Descansar viene bien a todos!!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
jajajaja solo uno??? 
¿de que Pape estamos hablando? ¿hoy no es 28 de diciembre, no?.
Vaya partidazo que se han marcado las chicas eh!!!! Que Segunda parte mas buena!!!.
He hecho macarrones para una persona, es por ello que hoy, con vuestro trozo de roscon que dan en la Plaza del Pilar, os dare una racion de macarrones salteados con bacon y especias... mujer_con_la_mano_en_la_frente mujer_con_la_mano_en_la_frente
Siempremepasalomismo pastaparatodoelmundo nosecalcular.
El que tenga mi muneco vudu, por favor, ya esta, ya vale. Ya te has entretenido suficiente, ahora dejame vivir. Gracias.
Gracias Lucio!!.
Igualmente Pedro!!! Y que lo digas! Haciendo honor al refran!!.
Jajajajaja y que lo digas!! Ahora mismo te estoy contestando con los nudillos...
Sin exagerar, al volver al medio dia han salido volando las gafas!!! Las he cogido al vuelo!!! 
Gracias, Javi!! Hoy ha sido fabuloso el amanecer!! Buen finde!! corazón_rojo corazón_rojo.
¡Buenos dias! EsViernes PuentedePiedra RioEbro Zaragoza 
Llevaba el trocito que has compartido en las redes en la cabeza dandome vueltas hasta que me he sentado al piano y he tocado los acordes... Manana no lo se, pero hoy me ha recorrido un escalofrio por el cuerpo brutal... Que ganas de escucharla!!!.
Cuando la gripe te deja por los suelos y te arrastras por la vida... no puedo mas 
En serio, necesito respirar. Solo eso, no pido mucho ¿no?.
¿Acaba de quitar a Azon, Ezcriba?? En serio??? RealSportingRealZaragoza.
Y espera, capaz de ir al var ahora con la de nieto...
Que largo se nos va a hacer el partido , que largo...
Ni 3 minutos... madre mia esto si que es empezar bien... mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio.
Segundo partido del dia, SportingvsZaragoza 
A ver que tal se les da la tarde. ¡Vamos ! partido domingo.
Pues se ha quedado un dia despejadito, ¿no? 
Por favor que malditos nervios con el Casademont femenino!!! Victoria muy trabajada y sufrida!.
Jajajaja si si, totalmente!!.
Hacia tiempo que no hacia una maraton de partidos de futbol. Tras el Malaga-Burgos, toca Granada-Ibiza. hoyencasa hacefrio.
Te iba a decir te falta el hastag ironiamodoon que sino... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Cerrar etapas, es bien. reflexiondedomingo.
Vaya gol que les han metido, solo ha entrado el que ha rematado.
No puede ser que te pase por encima un maldito filial!!! VillarrealBRealZaragoza.
Ya veo ya jejeje oye donde haga falta vamos a tocar! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Bueno, hago lo que puedo!! Me alegra te haya gustado! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Una de mis canciones favoritas y complejas de cantar: un trocito de Calle sin luz de MClan.
lo prometido es deuda, la cante el domingo en un bolo que tuve cara_feliz_con_ojos_sonrientes espero no habertela destrozado 
¡Buenos dias! 
Muchas gracias, Javi!!! corazón_rojo corazón_rojo.
Gracias!!!! corazón_rojo.
Pues... Globitos!!! cañón_de_confeti cañón_de_confeti cañón_de_confeti cañón_de_confeti 
Grandioso programa y de Jenifer. Narrando toda la cabalgata, lo que he aprendido con todos los datos e historias que has contado Javi!! CabalgataATV ReyesMagos 5enero.
Pues yo le pido a los Reyes salud para todos y que los 34 que me caen manana, me sienten bien... gracias.
Un ano mas viendo la cabalgata en escuchando al gran !!! Ilusion y emocion a flor de piel.
Tooooooodos los dias cuando cojo el ascensor de mi casa cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Gracias a los que participasteis, yo, sintiendolo mucho y a pesar de cumplir anos en reyes... soy del team No... 
PCrecioJusto ahi va mi triple 6.375€.
Una bateria 
7:40h ¡Buenos dias! 
Jack Ryan, temporada 3... brutal de nuevo.
¿Os gusta el roscon de Reyes?.
Se me esta haciendo eterno este primer dia de trabajo del ano...
Hoy han decidido hacer la mitad de una flecha cara_llorando_de_risa.
Si soy... corona corona corona 
Pobre Sergio y resto de gente etiquetada... os he tenido que silenciar cara_llorando_de_risa 
Toco el clarinete desde los 5 anos, canto en tres corales desde hace 6 anos y creo que seria incapaz de dar una nota a tiempo siguiendo la batuta del director Franz Welser-Möst. Madre mia que movimientos me lleva!! conciertoanonuevo HappyNewYear2023 music concert.
¡Feliz ano nuevo! 
Muchas gracias Coke!!! Se que en un cole la utilizaron y seria un orgullo que la utilizasen para tratar el acoso en las aulas. corazón_rojo.
Ostras!! Muchisimas gracias por tus palabras!!! 
Es una cancion dura, pero sanadora para mi. 
Mil gracias por seguirme y espero estar a la altura con la musica que vaya compartiendo!!! Feliz ano para ti tambien!!! corazón_rojo.
Gracias!!!
Jajajajaja oye pues habra que ir a un karaoke a darlo todo y marcarnos un dueto!!!! micrófono micrófono micrófono.
Siii, autobiografica...
La escribi para ayudar a quien pudiese sentirse identificado y que viera que no esta solo/a 
Gracias por escucharla!!! corazón_rojo.
Y este es el grupo en el que canto. Somos alumnos de la Escuela de Musica Moderna de Casetas. En cuanto termine el video te paso la de M-Clan. De momento te dejo I Put spell on you cara_guiñando_el_ojo
Soy cantante jeje bueno, lo intento. Canto de forma individual, en 3 coros y desde junio montamos un grupo de musica. Te dejo varios enlaces jeje
Mi primera cancion, escrita por mi letra y musica, Titere 
Discazo!!! En mi grupo tocamos Calle Sin luz, mas reciente pero el Carolina... de memoria!!! 
Pasa una gran noche y entra al ano nuevo a tope!!!! Y a cuidarse/mejorarse de Salud!!! corazón_rojo cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Estar toda la semana de vacaciones es bien. 
No suenan las alarmas, no abres el correo... es mas que bien!!.
Sabes que has madurado cuando te alegras de que papa Noel te haya traido una batidora para tu pisito... árbol_de_navidad árbol_de_navidad regalo regalo.
¡Feliz Navidad a todos!.
¿por que siendo gratis el primer mes de suscripcion a un canal me habeis cobrado ya los 9,99€? ¿Tomadura de pelo? ¿Me devolveis el dinero del primer mes? Gracias.
Pues ayer subi en el tranvia con Leo Franco. Como siempre, mi verguenza me impidio pedirle una fotillo.
Fin de semana movidito y musical... 
¿QUE TAN ESPECIAL ERES PARA COMER?
1-Mostaza marca_de_cruz
2-Pepinillos botón_de_marca_de_verificación
3-Cilantro botón_de_marca_de_verificación
4-Alitas de pollo botón_de_marca_de_verificación
5-Pizza con pina botón_de_marca_de_verificación
6-Maiz botón_de_marca_de_verificación
7-Ostras marca_de_cruz
8-Sushi marca_de_cruz
9-Aguacate marca_de_cruz
10-Aceitunas botón_de_marca_de_verificación
11-Ceviche marca_de_cruz
12-Champinones marca_de_cruz
13-Higado marca_de_cruz
14-Picante marca_de_cruz
15-Cebolla botón_de_marca_de_verificación
Soy especialita...
¡Muchas gracias, Javi! corazón_rojo.
Has visto el canito que le ha hecho al argentino no???? Magia hace.
A veces canto al lado de grandes amigos. Un pequeno trocito del halellujah que pude cantar con la Coral Boayen a duo con la voz espectacular de Augusto (bvocal). felicidadmaxima coral concierto 
Totalmente. Yo tambien pase momentos en los que pensaba que verdaderamente no servia para nada y que no iba a ser nadie en la vida. Eso frustra y te quita las ganas de seguir estudiando...
Yo repeti 4to y 1ro bachiller, no valia para estudiar segun los profesores. Los dos ultimos anos de carrera 7 matriculas de honor, actualmente terminando mi doctorado mientras trabajo en un muy buen puesto mujer_encogida_de_hombros mujer_encogida_de_hombros.
¡Vaya cara de sobada que llevas, Maria! 
Gracias jefa, me encanta que te fijes en los detalles cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
¡Buenos dias!.
Parada de Avenida Navarra, altura Centro Civico... y con cierzo, si llegas a la parada, te convalidan primero de parapente cara_llorando_de_risa.
Jajajajajajaja oye pues ni tan mal!!! Pero vamos, la temporada que viene, sere una abonada mas!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro león león.