Un poco ventajista partir de un ano humedo a otros mas secos no? Coge desde 1990 y veras como sale la grafica cara_guiñando_el_ojo.
Otro dia mas con rona en el cielo de Pamplona... cara_de_náuseas desierto isla_desierta 
increible como sigue el pueblo nevera...
Nooo, siempre encima la baja cara_vomitando cara_vomitando.
Temperaturas de 16/20ºC en buena parte de Navarra, mientras tanto Uztarroz e Izalzu rondan los 9ºC. La nieve va perdiendo espesor en solanas, sin embargo umbrias 1 mes despues sigue sin inmutarse... Asi esta actualmente Uztarroz (Roncal) a 850-900m cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Estrellada nose, porque tenemos una guarricie por aqui encima cara_revolviéndose_de_la_risa niebla cara_vomitando cara_de_náuseas.
Se resisten como se resistieron a la entrada de norte cara_guiñando_el_ojo copo_de_nieve.
Buenos dias, parece que la semana que viene por fin se vienen cambios a la monotonia que llevamos padeciendo 1 mes manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro nube_con_lluvia copo_de_nieve 
Muchas felicidades! A por mas anos! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Labrit no es representativo para medir dias de heladas en Pamplona. Si para el resto de parametros, bueno, para maximas es fria dado su exposicion al viento y lo bien ventilado que esta el bastion.
Espectacular como esta el monte Beriain/San Donato (1493m) cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
A como caballo...pues no se pero el caballo del Europeo no encuentra de momento la cuadra, esta perdidisimo... cara_sonriendo_con_sudor_frío caballo 
Bueno, hara viento y frio eso seguro.... Algun copo caera tambien.
De lo mejor del Pirineo!.
Gran noticia Urko!!! A ver la proxima si la ponemos aun mas al NW de la cuenca cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo.
Y en 2013 y 2018 tambien, veremos si en febrero con otra nevada se puede.
Tarde fria e invernal en Candanchu (Huesca) condiciones inmejorables para la conservacion de la nevada copo_de_nieve cara_guiñando_el_ojo 
Yo siempre he pensado que por esas zonas durante el invierno precipita poco pero se mantiene la superficie innivada por el frio que genera la continentalidad de la zona. No me sorprende ese dato en si, igual es por desconocimiento pero me sorprenderia + que fuese seco aqui.
La cima mas alta del cordal queda al suroeste y se llama Arriaundi 942m.
No, zona de Osacar. Mintxegi se llama y tiene 924m, al sur es una loma que siempre se ve bien innivada,al norte un bonito hayedo.
Se acelera el viento al pasar por como un embudo al salir a una zona mas abierta del Valle de Aragon.
Lo se jejeje.
Eso es hoy??.
Queremos video!.
Poco o nada.
Puess copos revoloteando pueden caer pero poco mas...
Buenas tardes!! Comienzan a formarse chubascos al norte de Navarra y la prevision es que vayan dejando nieve en su recorrido NE-SW, nevara en Pamplona algo aunque no se espera mucha cantidad. Las temperaturas seran frias, con una sensacion de hasta -4ºC en la ciudad. copo_de_nieve copo_de_nieve 
Animo Aitor! A veces se aprende y otras se falla! cara_guiñando_el_ojo.
Sigue nevando en Azparren (793m), la nevada hace 2h rondaba el medio metro de espesor, ahora probablemente lo supere. copo_de_nieve copo_de_nieve 
Si, Pamplona igual.
Pastelazo!!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Desde luego... en todos los valles al este de Pamplona se nota enseguida.
26 cm de nieve en Elia (Egues) a 587m, tras el paron de la manana vuelve a nevar en la zona 
Despierta de postal Azparren cota 790/800m (Arce) cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón hay unos 25-30cm de nieve y sigue nevando! 
La nevada cuaja a toda velocidad a pesar de que pasan los quitanieves todo el rato, parece que unos minutos nos dara un respiro. 
8-10 de momento... en Mendillorri habra unos 15.
Tocaba si!!.
10-12cm hay en mi ubicacion.
Circulacion complicada ahora en Pamplona 
Caen trapos en Pamplona... 
Buenos dias!! Asi amanece Pamplona!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón copo_de_nieve 
Ya tocaba!!.
Avenida principal de Pamplona ahora cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
A lo cerrado que esta, reflejo de la nieve cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Tal y como estaba previsto la nevada se esta complicando en Pamplona, video ahora desde el barrio de Mendillorri a 490m tenemos ya 6-7 cm de nieve y la prevision es que siga nevando con fuerza 
A ver manana cuanto hay si.
25 centimetros de nieve ya en Gorriti a 692m. Tiene toda la noche por delante para acumular centimetros, el espesor final podria rondar el medio metro o mas... 
Via: 
Nadie ha hablado de horas, se han hablado de centimetros finales el jueves/viernes. Las fases de la nevada son obvias, en cualquier temporal de norte. A le dije esta madrugada que la nevada gorda seria desde la tarde/noche del miercoles asi que eso.
Brutales fotos Joseba!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Ha cuajado ya, pero ya esta pasando el chubasco y al no haber cuajado mucho se ha ido deshaciendo.
Las nevadas se van a reforzar esta tarde/noche. El movimiento de la vaguada mas el este nos acerca al pasillo, ademas, como comenta Ion el cambio de la direccion del viento hara que los chubascos penetren de manera muy efectiva nevando a 200/400m o incluso menos localmente. advertencia copo_de_nieve 
Espero que a la noche borres este tuit.
Autenticos trapos caen en Vitoria-Gasteiz, para seguir nevada en directo dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
Precioso dia y estampa en Uztarroz cota 850/900m, ahora mismo sol y -1ºC pero durante esta tarde/noche regresaran las nevadas y se podran extender en esta zona hasta el viernes copo_de_nieve advertencia 
Asi es !!! La fase de esta noche es la buena!!! cara_guiñando_el_ojo.
Poca paciencia veo en general, la nevada importante es durante la tarde/noche de HOY y manana veremos hasta cuando sigue.
Asi estaba la puerta de casa esta manana para saliendo para ir a trabajar desde Aintzioa cota 970m (Erro) cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón copo_de_nieve copo_de_nieve 
La nevada se asienta sobre Pamplona. 0.8ºC en la capital y poco a poco va cuajando copo_de_nieve copo_de_nieve copo_de_nieve 
Mutilva/Lezkairu mas que el Ensanche? cara_pensativa.
Acaba el dia con nieve en Gorraiz de Arce, con -1ºC a 908m, la nevada arreciara de madrugada y podra ser con ventisca en muchos puntos de Navarra. copo_de_nieve advertenciaPrecaucion manana a primera hora en carreteras advertencia copo_de_nieve 
Gracias aitor!! Buena previiii!! copo_de_nieve copo_de_nieve cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
A nivel general parecido a Navarra, la cota en Gipuzkoa mas baja que en Bizkaia y Vitoria unos 10-15cm de nieve.
Grande Urko!! Coincido en mucho! cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo cara_guiñando_el_ojo que ganas!!! Me quedo con el punto aposta por Mendi cara_guiñando_el_ojo copo_de_nieve copo_de_nieve.
La situacion puede ser complicada, aunque quizas pasen quitanieves y no haya problema. El miercoles a la noche te puedo concretar.
Asi nieva ya en Espinal/Aurizberri una zona candidata de pasar claramente del medio metro de espesor de aqui al viernes copo_de_nieve copo_de_nieve copo_de_nieve 
Etxauri es de las zonas que menos beneficiadas sale de estas situaciones en la cuenca, no asi en nevadas de sur o de Norte puro. Es dificil estimar centimetros la verdad.
No, en 2015 no se activo y ahora tampoco. La nevada podra ser importante pero creo que no sera para activar la roja.
NOTA: los acumulados totales se daran durante la jornada del jueves, dependera de detalles que se den durante la manana o a la tarde, ya que quizas tarde algo mas en subir la cota de nieve en areas de la mitad este de Navarra.
Los acumulados de nieve podran rondar los 15-25 cm de nieve en Pamplona, 5-10 cm en Tafalla y se rondara el metro en Roncesvalles (80-100cm), en areas del este de la cuenca de Pamplona se podrian rondar los 40-50 cm por encima de tan solo 600m. Situacion a seguir de cerca. copo_de_nieve copo_de_nieve copo_de_nieve 
Los acumulados de lluvia y nieve hasta la manana del jueves pueden ser importantes, y ojo porque el jueves a la tarde aun aguantaria nevando probablemente en la mitad este de Navarra. Aun quedan dias pero habra que mirar con lupa los detalles. 
Manana a primera hora la situacion puede ser complicada en las carreteras navarras, por la formacion de placas de hielo y la nieve en la carretera. Las temperaturas estaran cerca de los 0ºC o ligeramente por debajo por encima de 600-700m 
Durante el episodio no son descartables chubascos de nieve en la Ribera por encima de 300m sobre todo en la jornada del miercoles. Sera la zona media y sobre todo en la mitad este de la misma es donde las nevadas podran ser mas relevantes. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro Desde esta proxima madrugada se inician las nevadas en cotas bajas, la cota partira de 400/500m, pudiendo situarse a primeras horas del miercoles a 100/300m. Al final de la jornada la cota subira a 300/500m, aunque aun podra seguir nevando localmente por debajo copo_de_nieve copo_de_nieve copo_de_nieve (+) 
desde esta madrugada.
En vuestra zona le costara menos bajar, hacia la zona centro le costara hasta el final del dia entrar bien los chubascos. Pero ya estamos metidos! Cuenta atras!.
Buenos dias!!! Va desplomando la cota de nieve por el norte de Navarra, asi lo comprobamos con la webcam de Pagozelai y la estacion que tenemos justo a lado en Gorriti que ha desplomado a 0.6ºC ya nieva a 700m y la cota ira bajando rapidamente hasta quedar al final del dia a 400m 
Lo se, estoy en Madrid yo tambien! Jeje.
Si, es eso.
No es que sean errores, es que el radar esta ahi jeje y gira en torno a el la reflectividad.
A ver si vuelve....
Asi es, esto podra ocurrir la noche del jueves a viernes...
Crees que se derretira toda?.
Si Inaki, va camino de elegante ya...
Bajando el puerto de Erro y entrando al pueblo a cota 660m sigue la nevada y son ya las 2 de la tarde. En la zona oriental del Pirineo navarro las nevadas en valles como Salazar y Roncal pueden aguantar hasta las 18-19h, veremos como sigue, situacion interesante copo_de_nieve 
Si, sin problema, saludos.
Buenas si, saludos.
Bonita nevada en Uztarroz (Roncal) a 850/900m , la nevada ya ronda los 15 centimetros en la zona 
Situacion actual de Mezkiritz (770m) en el Valle de Erro, lleva ya unas cuantas horas nevando y acumula ya 10 centimetros de nieve. Me avisan que el puerto de Erro (808m) esta complicado ahora mismo por la nieve. copo_de_nieve advertencia
Via: 
Yo espero una nevada maja en Pamplona, la verdad es que obviamente dependiendo zonas de la Cuenca. Pero si que espero que nieve bien. Luego hare prevision.
Eskerrik asko Ion! A ver que da de si! cara_babeando cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón copo_de_nieve.
Buenos dias!!! Comienza el episodio y nieva en el Pirineo navarro a 500m. Asi nieva en Gorraiz de Arce (909m) conforme avance la manana ira subiendo la cota de nieve, para volver a bajar manana! cara_babeando copo_de_nieve copo_de_nieve 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaHuir del tremendismo y sensacionalismo como soluciones para ganar el pulso a los escepticos de la radio. cara_guiñando_el_ojo

dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaUn tema al dia es un podcast muy interesante que te ayuda a inspeccionar mas sobre los temas de actualidad. De la mano de y , podras incidir en los temas que acontecen ahora mismo. auricular


dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaLa linea invisible es un podcast fundamental para entender la historia de ETA. Si quieres aprender cuando comenzo todo y el porque, te ofrece esta buena alternativa. auricular


dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaEn primer lugar si quieres estar bien informado, el podcast de La Rosa de Los Vientos es una buena opcion de la mano de Bruno Cardenosa y Silvia Casasola. 

Durante los ultimos meses del ano 2022 he tenido el placer de escuchar algunos podcast que os pueden resultar interesantes. Aqui un HILO de tuits en el que expongo algunos que os puede resultar de interes escuchar. cara_guiñando_el_ojo auricular
.
El maximo sera el viernes tiene pinta si se cumple el clasico frente calido con el frio retenido. Habra que tirar de mesoescalares cara_de_loco.
Yo era por comparar, que no tiene nada que ver que nieve en Cantabria o Asturias a cota 0 que en Euskadi. Irun, San Sebastian, Zumaia o Zarautz son zonas clasicas en las que nieva con facilidad para ser costa.
La verdad que si, puede ser la nevada mas importante de Enero quizas desde hace 6 anos en este sector... ya tocaba!.
Pues mira que hay diferencia entre Gijon y Irun o San Sebastian, donde para nada son descartables los copos cara_sonriendo_con_sudor_frío.