Por eso comentaba el tema de (sin motivo clinico), en dietoterapia si que puede haber muchas situaciones donde se restringe.
El agua con limon en ayunas cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Ningun tweet sin su errata cara_de_sueño.
Mucha gente cree que eliminar el gluten es clave para mejorar su salud. 
Sin embargo, salvo situaciones clinicas, si se encuentran mejor es por la calidad de la dieta.
Asi que... no eran los macarrones integrales lo que les sentaba mal, si no la bolleria y las galletas cara_guiñando_el_ojo 
Soy Tecnologo Alimentario y consultor de la industria del primer sector. Por eso lo hago.
De fisica no divulgo.
Puedes hablar de extensiva si quieres, sobre todo de su mayor ocupacion de terreno y proceso mas ineficiente.
Alberto, eres profe de ingenieria agricola, ¿no? ¿Por que haces esto?
¿De verdad el argumento de "ese suelo no se puede usar para otra cosa"? 
Gracias por el enlace Camilo!
Un saludo.
Estaba haciendo una comparativa de distribucion de cultivos. Usted es profesor de ingenieria agricola, deberia saber que es una desproporcion interesante.
Pero me viene a hablar de "vender discurso", "confundir" "tramposo" y de "valor nutricional". Pues que pase usted buena tarde.
¿Eso lo ha dicho alguien alguna vez? ¿En serio? cara_llorando_de_risa
Tenemos un ser vivo que coge nutrientes del suelo y energia del sol. Ser mas eficiente es complicado.
Oh, ni mucho menos. No he hecho una comparativa nutricional.
Si hubiera querido hacerla habria utilizado las legumbres, asi podriamos concluir se puede producir la misma calidad de proteina con entre 4-10 veces menos recursos. 
Un detallazo el salpimentarlo antes de congelar. Porque con la agilidad del proceso lo mismo no les da tiempo ¬¬.
Es incomprensible que en Espana sigamos equiparando
círculo_amarilloEl impacto de la agricultura 
con
círculo_rojo_grandeEl impacto de la ganaderia
El motivo es que el 77% de nuestra produccion de cereal se destina a ganaderia (Somos flecha_top 5-6 mundial)
Tan solo el 18% de nuestra produccion es para humanos cabeza_explotando 
¡Espero que quede bien pronto! Porque si no vas a hacer el lampara cara_guiñando_el_ojo.
Muchas gracias Sergio, os recomiendo en este sentido el trabajo de nutricionistas como y de 
Hay cosas en nutricion que no son debatibles, no es cuestion de "posturas", es que directamente son realidades incompatibles.
Entre las afirmaciones
teclas_1 Alimento x es imprescindible 
teclas_2 Alimento x no es imprescindible
Solo hay una cierta, alguien miente. Preguntemonos por que cara_guiñando_el_ojo 
Gracias Antonio! Ey, que tiene un apartado y todo concreto del azucar cara_sonriendo_con_cuernos.
Gracias Mario! Espero que te guste mucho cara_guiñando_el_ojo.
Y el interior tiene lo mejor cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Entonces te diria que Kindle cara_guiñando_el_ojo.
¡Gracias Jose! Espero que lo disfrutes mucho, de verdad.
¡Gracias Laura! 
Va a ser todo muy de tranquis 
Pues veras el contenido y las conclusiones cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
¡Gracias Laura! Espero que lo disfrutes y que pueda ayudar a aclarar todo este lio cara_guiñando_el_ojo.
Va a ser un 2023 entretenido, no tengo ninguna duda cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Aqui va el linktree para que sepais en que diferentes sitios se puede reservar
Jajajaja, un dia habra que abrir el melon de la pena que viene a India a buscar la paz y a encontrarse a si misma cara_llorando_de_risaPero no estamos preparados para eso todavia.
¡Un abrazo! Y a ver cuando echamos una carrerita 5k o 10k juntos cara_guiñando_el_ojo.
Ya tocaba, ya tocaba...
Si que creo que habra mucha tribu a la que no le gusten algunos capitulos. No es nada personal, es lo que dicen los estudios actuales cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Por ejemplo tiene ebooks, que lo pusieron hace unos dias. Seria este link:
No puedo olvidarme de agradecer el trabajo de Sergi, Marta, Elisabet, Marcela y Paloma de , un trabajo invisible para quienes leeis todos. Las correcciones de Gema.
Y con ganas de trabajar tambien con Marc y Guillem.
Aprovecho como siempre para recordaros que hay vida mas alla de Amazon
Y que si lo encargais en vuestra libreria de confianza mucho mejor siempre cara_guiñando_el_ojo.
Han sido 4 anos sin escribir un libro solo de nutricion pero ahora, mas que nunca, es necesario aclarar los debates actuales en dietetica
Como veis en el indice, me meto en todos los charcos del momento mano_con_señal_de_victoria
¡Disfrutadlo! Estoy muy feliz con el resultado cara_sonriendo_ligeramente

Palabras inmerecidas, pero esto sale del horno (que no de air fryer) el dia 22 de febrero cara_aguantándose_las_lágrimas
Polemicas y debates desgranados capitulo a capitulo, porque vaya pifostio tenemos con la nutricion cara_de_alivio 
Ey, y parece una tonteria, pero ademas sin saltos temporales cara_guiñando_el_ojo.
El Chole Bhature se acaba de convertir en mi plato indio favorito, por mucha diferencia ademas cara_saboreando_comida
La masa me ha recordado un poco a las fritillas manchegas cara_guiñando_el_ojo 
De los creadores de "nos prohiben la carne" y "los ciclistas molestan en la calzada".
Programa sobre el ardor de estomago:
¿Por que se produce?
¿Es algo normal?
Causas
Alimentacion y ardor de estomago
¿Los alimentos acidos causan ardor de estomago?
Ardor de estomago en bebes y personas mayores
Youtube:
Audio:

Ese es el inconfundible estilo Nacho, dale las gracias a cara_guiñando_el_ojo.
Programa en el que hablamos sobre reflexiones con mochila cultural y prejuicios.
¿Por que molesta hoy una hamburguesa vegetal, pero no en el pasado una de pescado? cara_pensativa
¿Y el bunuelo de pescado?
¿Y albondigas de choco? 
Sin chorizo y sin tocino cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Una vez mas, creo que este es el camino de reformulacion de alimentos.
Mas opciones que antes no existian y que comer sano sea mucho mas facil.
Maquillar alimentos poco sanos por versiones menos perjudiciales no nos desbloquea herramientas que sean utiles
ThisIsTheWay 
Aqui teneis 4 nuevos platos preparados:
1⃣Alubias con verd
2⃣Garbanzos con espinacas
3⃣Garbanzos con verd
4⃣Lentejas con verd
Todas con aceite de oliva y con 15-16g de prote.
Asi da gusto reformular
Un placer trabajar en referencias saludables y vegetales mano_con_señal_de_victoriaAccionesParaComerMejor 
Esos datos son con una racion a la semana.
En mi entorno sin duda porque el entorno es hostil y no se percibe como seguro. La ciudad esta entregada a los coches, y los que usamos la bici sabemos que conlleva riesgo.
Mucha suerte en la nueva etapa Tomas! cara_sonriente.
Absolutamente Dani!
Muchas gracias por la confianza y gracias por echar un cable cara_guiñando_el_ojo.
Os voy contando mas por aqui estos dias. Gracias de verdad si os animais a echarnos un cable de cualquiera de estas manera. 
Me marcho que tenemos que preparar el curro para manana. 
Namaste! manos_formando_un_corazón.
4) Tambien viajes diferentes, os podeis plantear hacer un viaje solidario / voluntariado en India. Es una buena forma de generar impacto aqui, conocer la cultura y a la gente de forma diferente. No el tipico circuito turistico o de viajes.
3) Otra forma de ayudar es comprar alguno de los productos que las mujeres de insercion laboral (corte y confeccion) preparan. Hay cosas muy chulas para bodas, comuniones, congresos, eventos en general... Quizas querais tener un detalle diferente
2) Tambien puedes donar o hacerte socio/a
Ahora mismo el proyecto de nutricion esta en riesgo, y necesita apoyo economico. Podeis donar de manera puntual, o asociaros con un cuota regular. Incluso podeis escoger a que proyecto aportar mas cantidad.
Os contare mas estos dias, si nos quereis echar un cable hay muchas formas de hacerlo.
1)Voluntariado de medio-largo recorrido. La ONG tiene perspectiva de contratacion local, y las voluntarias no hacemos trabajos que sustituyan empleos de gente local. 
Yo estare aqui hasta final de febrero. Trabajando con otra voluntaria, Pilar (enfermera) y Shivanji (supervisora de salud).
Mejoraremos el menu, crearemos materiales educativos para cada clase, y haremos una formacion en nutricion al profesorado señal_de_aprobación_con_la_mano
Algunas madres, ademas de ser cocineras, son promotoras de salud, acompanan a las familias en slums, y son un vector muy importante para temas de higiene, salud sexual, planificacion familiar. Su trabajo es clave para hacer llegar a mas familias toda esta accion. 
El proyecto ha logrado un cambios progresivos y para que estas familias puedan salir de la pobreza y la marginalidad. Ahora hay casi 120 familias beneficiarias, 300 jovenes en total.
Se espera que pronto los 1ºs ninos del proyecto vayan a la universidad cara_sonriendo_ligeramente
El proyecto de nutricion no esta aislado de los otros. Las cocineras son madres del alumnado, y se come a diferentes horas para facilitar la conciliacion con la escuela a la que van los ninos gracias a la beca de la ONG.
Aqui las voluntarias comemos del mismo menu, muy rico todo. 
El proyecto permite hacer seguimiento nutricional y otros tantos de salud. Ayer mismo tuvimos revision del estado nutricional y asi poder detectar desnutricion o cualquier otro problema de salud.
Lo que en Espana puede ser una tonteria, aqui puede enquistarse y ser algo mas grave 
El problema es que esta es la unica comida completa que toman a lo largo del dia. El desayuno en casa, o la cena suelen ser muy precarias, basicamente naan, arroz y patata con verduras.
Las cantidades ademas, son en ocasiones bastante justas.
(Omitimos higiene alimentaria. ¿Ok?) 
Se les sirve una comida completa casera, hecha al momento en la misma escuela.
La preparan las cocineras, que son madres contratadas por el proyecto.
El menu ya os digo, esta mucho mejor disenado que algunos comedores que he visto en Espana cara_sonriendo_con_sudor_frío
Aqui esta Laltusi preparando koftas 
La labor de semilla toca muchos palos (educacion, mujer, empleabilidad) pero os hablare sobre todo de nutricion, por motivos obvios. 
-Se les da una comida completa cada dia
-Seguimiento nutricional
-Suplementacion preventiva
Os amplio un poco 
Es muy comun que haya baja escolarizacion, porque los ninos colaboran en la recogida y seleccion de basuras que luego venden para ganar dinero. Tambien hay malnutricion infantil y desempleo, sobre todo en mujeres. Todo esto se intenta cambiar desde muchas areas. 
Esto es de la visita de ayer a uno de slums de Varanasi, son asentamientos donde mucha poblacion migrante viene de pueblos para trabajar en la ciudad. 
Como el acceso a la vivienda es caro, acaban conformando estos barrios con condiciones tan precarias. 
¡Hola gente!
Os cuento en un hilo por aqui el proyecto en el que estoy de voluntario en Varanasi.
He venido a colaborar con y concretamente a aportar en la parte de nutricion y salud.
Lo que esta claro es que esta gente solo se molesta cuando se sienten atacados.
El bunuelo de bacalao o la hamburguesa de pescado no les molestaba. Solo es cuando la sustitucion es hacia lo vegetal.
Hay muchas formas de mejorar nuestros entornos para que la gente coma de forma mas saludable. No todo consiste en tasas o prohibiciones, aunque eso si, sabemos que son medidas muy efectivas, sobre todo en coste - beneficio. 
Asi es. De ahi lo de "intento", al final casi que se ha asumido que en textos de dietetica se va siempre kcal. Pero en algunos de fisiologia, sobre todo termogenesis o calculos energeticos en laboratorio seria mucho mejor aclarar cara_de_sueño.
Asi es, fue por comodidad.
Al igual que cuando coloquialmente decimos "kilos" em lugar de "kilogramos" cuando hablamos de la masa.
Se ha intentado paliar parcialmente diciendo que cuando se use la palabra "caloria" como sinonimo de kcal se haga siempre con mayusculas (Cal).
Este hibrido entre pakora y falafel es de lo mejorcito que he tomado este ano señal_de_aprobación_con_la_mano
Mis dieses 
Entre la info de y los poderes de Virginia en seguro que te apanaran cara_guiñando_el_ojo.
Hola Marta, dentro de muy poquito lo contamos por cara_guiñando_el_ojo.
No es dudarlo, es que es un constante.
De todos modos ¿Crees que me lo invento para hacer un tweet?.
Si en Espana haces una bola de comida vegetal, te dicen que por que "imitas" a las albondigas cara_de_sueño
Si las albondigas fuesen de bacalao o de choco no pasaria nada, si son vegetales = cara_cabreada
Aqui os dejo unas manchurian vegetales, porque en Asia no son tan haters cara_de_alivio 
Yo directamente no tengo margen de maniobra, mi femur es exactamente del tamano respaldo-respaldo mono_con_los_ojos_tapados.
"Pudiendo carecer el alimento de ellas". Como no horneen agua... cara_llorando_de_risa.
Era un tweet en formato ironico, y lo he prolongado con formato ironico cara_guiñando_el_ojo.
La gente solo se queja de la gentrificacion, pero es cuestion de pillarte un buen marmol, irte a lo rural y hacerte un mausoleo apanao'
Quien no lo hace es porque no quiere cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo
CulturaDelEsfuerzo
Seguidme para mas consejos de emprendimiento Entrepreneurship 
Ojala ademas fueran baratas... cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Tu mira clava es una bala en el pecho nota_musical 
En la fotografia podran observar una persona feliz llena de pakoras, samosas, dhal, idlis y poha cara_saboreando_comida 
A mi me flipa cuando la "entrevista" se transforma en charlar media hora, que corrijas la linea discursiva del programa, les propongas recursos, fuentes... Pero salvo excepciones, presupuesto cero bajo la excusa de "entrevista".
Recientemente nos hemos enterado en Espana que el ministerio de Agricultura no quiere regular la publicidad infantil de alimentos malsanos. Aqui teneis unos cuantos motivos de peso para empezar a hacerlo cuanto antes 
De una cosa me he olvidado, en verano la arena lo mismo pilla mas temperatura que el lavavajillas cara_llorando_de_risa.
Estamos definiendo el contenido de viajetal, para ver si todos los proyectos sociales os interesan, o nos quedamos solo en gastronomia/ turisto.
Agradezco que votes la encuesta, me tomare las samosas mas feliz cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Yo Fernando, sin duda dedo_índice_hacia_arriba.
No, no es imprescindible.
Y en cualquier caso si asi se decide que tomes soja y derivados, pues como quien decide comer a diario pollo y cerdo. Solo que eso no se ve monotono.
Programa sobre como comer fuera, saludable e internacional:
Gastronomia saludable internacional
Comer saludable en restaurantes chinos, japoneses, mexicanos, italianos, indios y libaneses
Youtube:
Audio:

Que pasada, pero que lastima que sea una excepcion en un servicio que sigue contribuyendo a que la gente se desnutra en sus ingresos cara_de_sueño.
Busca tofu o texturizada. ¿Podemos tambien comparar con salchichas o surimi?
La gente no come poca proteina, se lleva incrementando ininterrumpidamente desde los 69.
Un saludo para ti tambien.
Hola gente, 
Os cuento que estare este febrero en Varanasi. Comente que regresaria a tope con el voluntariado y no solo se va a quedar en el ambito scout cara_guiñando_el_ojo
Tambien estoy grabando mucho material para 
El picante arrasara mis papilas gustativas, todo por la divulgacion bíceps_flexionado 
De hecho, te recomiendo el libro "Altruismo efectivo", va precisamente de eso cara_guiñando_el_ojo.
Hola Penelope, una recomendacion o una racion siempre sera en seco salvo que especifique lo contrario.
Normalmente las legumbres cocidas pesan entre 2-3 veces mas. De modo que seria unos 150-200g.
Hoy el dia Mundial de la Legumbre. Tenemos que sacudirnos esa idea anticuada de que las fuentes proteicas de calidad son solo carne, pescado, huevos, lacteos... 
Nos estamos perdiendo la opcion mas saludable, mas sostenible, menos cruel y mas barata. 
Lo estuve pensando el otro dia al ver la marquesina. Me parecio tan carca y ochentero que creia que se retrataba sola. No se si la contra lmha "elevado" el debate cara_pensativa.
Otra nueva discrepancia inexplicable. Agricultura no quiere regular la publicidad de los alimentos malsanos cara_con_ojos_en_blanco
¿De verdad queremos mas anos en los que campen a sus anchas mentiras sobre bolleria, galletas, refrescos y alimentacion infantil? cara_de_sueño
Los cambios en nuestra alimentacion, mejor poco a poco, una pieza de fruta, luego unos frutos secos. Hay muchas formas de mejorar nuestra alimentacion y no podemos ir de 0 a 100, porque lo que hemos construido de manera erronea en anos, no podemos solucionarlo en un mes. 
Hola Luis,
El mejor seria siempre el de oliva virgen.
Un aceite siempre se alterara parcialmente al estar en cocciones prolongadas, de ahi que sea importante usar uno saludable y estable a temperaturas altas / moderadas.
El aceite de girasol alto oleico sin duda es preferible al de girasol convencional. ¡Pero ojo al recomendarlo! No vaya a ser que fomentemos sin pretenderlo el numero de frituras o que incluso lleguemos a desplazar al consumo de aceite de oliva AOVE 
Intervencion en el programa de Radio Vitoria Gaur, en su seccion mensual 'Como como'. Este programa lo centramos en los ultraprocesados: consumo actual, por que son un problema y consecuencias de su abuso:
Youtube:
Audio:

Si crees que llevar una alimentacion sostenible es muy complicado te recomiendo este video. 
No se trata de hacer una gran revolucion, sino unos cambios clave que si que pueden marcar una gran diferencia 
No, no lo cambia, tampoco podemos / debemos evaluar ni comparar dos alimentos exclusivamente desde el punto de vista de la glucemia.
Es un aspecto de tantos a valorar cara_guiñando_el_ojo.
Gente de la porcicultura, de los sectores mas crueles y contaminantes del pais, hablando de "falta de etica y respeto" por usar una palabra. Aham cara_con_ojos_en_blanco.
Muchas gracias! Anotado para buscar y verlo! cara_sonriente.