Si, claro. Comentabalo porque esto supuso que les emisores "medianes" dexaron de dir fuera de casa y les "pequenes" hasta de los partios como local.
120 euros por partiu paez "poco" pero ponte a sumar...
Non. Lo mas proximo son los marcadores y calcules como un mes.
Esi Heres nun pueden borra-ylo. Nin que xugo nel Marino cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
En dos hores toi como Las Grecas...
Ye domingu, fae un dia guapu, toi de descansu y xuega'l . ¡Pues a tomar el beermu y al Miramar!.
Falta Enriquez Negreira d'arbitru. 
Pipo Prendes a la izquierda.
¿Como puede ser mas caro'l billete Asturies - Madrid que si garres Asturies - Venecia con escala en Madrid?.
Va unos anos fuimos col grupu a tocar a Udine. Yera mas caro l'avion Asturies - Madrid que'l viaxe enteru Asturies - Madrid - Venecia cara_con_ojos_en_blanco.
radio micrófono balón_de_fútbol
La narracion integra del Cartagena 2 1.
cara_con_el_ceño_fruncido Y el postpartiu con...
auricular Armando Alvarez.
auricular 
micrófono Alvaro Cervera.
micrófono Luis Carrion.
Los equipos asturianos y los aviones. 
radio micrófono balón_de_fútbol
Nun valio al final pa muncho pero...
La narracion del primer gol de bandera_argentina cola camiseta del . 
Dende la temporada 82/83 nun coincidien dos candasinos xugando cola camiseta del .
Hoi fueron Mangel y Enol, d'aquella fueron Juanjo y Camuel.
Cervera: "La primera parte es lo que peor que he visto yo en muchisimo tiempo".
Cuando llegamos... yera tarde.
Debuta Enol Rodriguez Heres cola camiseta del .
¡Que desastre!.
Va l'Oviedo a Cartagena... Y llueve.
¡VAMOOOOOOOOS EN RPA!.
30 hores al dia. 
radio círculo_azul_grande círculo_blanco A los 3 minutos...
La previa del Cartagena - d'esta nueche colos entrenadores y posible alliniacion. Y, ta mal que lo diga yo, pero un GRAN analis de sobre'l partiu y la situacion actual del equipu.
gato_enfadado Si, Mia. Esti finde tengo doble.
calendario Vienres.
reloj Dende les 20:30 hores.
balón_de_fútbol Cartagena - .
auricular Con Armando Alvarez y 
calendario Sabadu.
reloj Dende les 19:15 hores.
balón_de_baloncesto San Pablo Burgos - 
selfi_tono_de_piel_claro_medio 
Va ser nun vuelu directu a Murcia que va salir a les 10:00 hores.
El sigue a ESTA HORA nel aeropuertu d'Asturies. El vuelu con direccion Alicante de les 18:00 hores ta cancelau por un problema mecanicu.
radio círculo_azul_grande círculo_blanco A los 2 minutos...
avión_despegando La espedicion camin de la Rexon de Murcia.
libro_de_contabilidad Llista de convocaos con novedaes.
cara_pensativa ¿Como valores les declaraciones de Cervera?
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_medio Respuenden ya 
Pense que pasara algo pero non. Ye que preguntaron sobre mi n'El Picu y empezo a vibrar el movil colos guasaps que paecia un terremotu.
Pues si que lo ve xente, si.
Contaronmelo. Igual me llegaron 15 guasaps cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
radio círculo_azul_grande círculo_blanco A los 22 minutos...
La nuestra tertulia del coles declaraciones de Cervera como tema principal.
micrófono_de_estudio Miguel Vicente.
micrófono_de_estudio 
micrófono_de_estudio 
Como yera esperable, un partiu de sancion a Sergi Enrich (tamien a Jimmy).
Cervera en rueda de prensa: "Hay que salvar a este equipo y prepararlo para la proxima temporada".
¿Que opines de qu'haya playmobils de xente de Lluanco? Esto si que ye una fantasia... 
radio círculo_azul_grande círculo_blanco Nel minutu 4...
cabeza_parlante Otru poco d'opinion (toi desatau cara_guiñando_el_ojo).
hombre_levantando_pesas_tono_de_piel_claro_medio Les noticies de la manana n'El Requexon.
cara_con_ceja_alzada Les duldes de Cervera pa Cartagena.
micrófono Fala Abel Bretones.
Ya ta equi cara_guiñando_el_ojo 
Oficial. Guillermo Arenas vuelve al 
Con Cervera, de momentu, al fin del mundu. Viendo onde garro y como garro al equipu, l'error seria que nun siguiese.
radio micrófono balón_de_fútbol
Ye la mio opinion, namas la mia.
(Nel podcast del programa ta l'audio enteru). 
radio círculo_azul_grande círculo_blanco Nel minutu 17.
cabeza_parlante Un poco d'opinion personal...
balón_de_fútbol La selmana pal equipu.
teléfono Saludamos a 
micrófono Sentimos a Alvaro Cervera, Juanfran, Koba y Raul Moro.
Oficial. Trifon Poch nun sigue nel 
Como avanza y pudimos confirmar en RPA, el medita destituir a Trifon Poch y da-y l'equipu a Guillermo Arenas.
Re-debutaria'l sabadu a les 20:00 hores na cancha del San Pablo Burgos.
La radio, la vida. La radio tolos dies. La mio vida.
DiaMundialDeLaRadio. 
Lo que se llama autoespulsase. 
Vaya bocata de polvorones el primer tiempu.
¡Vamooooos en RPA!.
A la guerra!!! 
Ya-y dixe que si lo llego a saber que saludaba cara_con_manos_abrazando.
Tremendo 
Fabes si, fabada non. 
El meyor candidatu que podia tener En Gozon, vamos con 
Dicen que nun se pueden recomendar entrevistes de la "competencia". La de a Juanfran ye de los meyores momentos de la radio de les ultimes decades.
radio círculo_azul_grande círculo_blanco Nel minutu 2...
hombre_levantando_pesas_tono_de_piel_medio L'actualida de la manana n'El Requexon.
cara_pensativa ¿Quien deberia de sustituir a Baston?
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_medio Respuenden y 
profesional_de_la_construcción_tono_de_piel_medio Va haber obres nel Carlos Tartiere darreu.
radio círculo_azul_grande círculo_blanco Nel minutu 21...
La nuestra tertulia del ... Actualida, mercau, renovaciones, futuru y muncho mas con:
micrófono_de_estudio 
micrófono_de_estudio 
micrófono_de_estudio .
radio círculo_azul_grande círculo_blanco Nel minutu 5...
mano_escribiendo tono_de_piel_medio Javi Mier, renovau hasta 2025.
cara_pensativa ¿A que puede aspirar l'equipu?
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_medio Respuenden ya 
cara_cabreada Nel Colo Colo tan enfadaos cola situacion de Joan Cruz.
Javi Mier renueva hasta 2025 :) 
Ye tradicion tener que pidir ausiliu depues de les fiestes del Socorro. ¡Vaya pigazu hoi! ¡La vieyera! 
PENALTI EN LAS GAUNAS 
en Lluanco dando llecciones. Sois los meyores. ¡NUN CAMBIEIS NUNCA!.
De mayor quiero ser Abel Bretones.
Nueche redonda. Meter mas de 600 persones con n'Estilo, subir nel coche y sentir a y Armando Alvarez cantar el gol del y tovia llegar al chigre pa ver el final.
Oficial 
radio círculo_azul_grande círculo_blanco
avión L'equipu camin de Malaga.
libro_de_contabilidad Convocatoria pal partiu de manana.
móvil_con_una_flecha Analis de 
entradas Entraes pa manana.
cuadro_enmarcado Esposicion sobre Marianin.
LA VIRGEN DEL MOTOCROSS.
. toca manana a les 20:30 hores y el xuega a les 21:00... Soi capaz de munches coses pero de cantar y narrar a la vez tovia non.
Manana narra'l gran pa contar una victoria fuera de casa depues de munchu tiempu cara_besando 
Los del xiblatu son horribles... Pero l'ultimu minutu d'hoi del OCB ye del tren de la bruxa.
Otru partiu qu'escapa (y van...) por decidir mal al final.
Ponse la cosa dificil y el sabadu vien Palencia cara_saludando.
¡VAMOOOOOOS!.
mano_escribiendo tono_de_piel_claro_medio HOI. PARTIU IM-POR-TAN-TI-SI-MU.
balón_de_baloncesto Caceres Patrimonio de la Humanidad - 
reloj Entamamos a les 20:30 hores.
radio En 
selfi_tono_de_piel_claro_medio 
radio círculo_azul_grande círculo_blanco Nel minutu 23...
La nuestra tertulia del . ¡Que bien debaten estos rapazos!
micrófono 
micrófono 
micrófono 
En propieda.
Agora si... A MEXAR Y PA LA CAMA.
El ficha a Camarasa del Real Betis.
A ESTA HORA, nun hai alcuerdu pa que Morro llegue al Oviedo. Queden 53 minutos...
Una de baloncestu... El base canariu Fabio Santana ta mui cerca de volver al 
Actualmente ta en Forca Lleida y el club catalan negocia la so salida. 
televisión hombre_botando_un_balón_tono_de_piel_claro_medio micrófono
Analizamos l'actualida del nel programa de con y 
La victoria col Albacete y los proximos partios en Caceres y col Palencia de manana y del sabadu.
Si pero podria salir del Rayo con ampliacion de contratu.
Alcuerdu ente Tomeu Nadal, l'Oviedo y el Tenerife. Namas falta otra arista na operacion: Miguel Angel Morro. L'equipu azul negocia col Rayo Vallecano una cesion.
Si Morro nun vien, Tomeu nun sal. A esperar.
Esperai pa dir a mexar... De momentu, RPA a les 20:30 hores.
Tien pinta. Pa bien o pa mal pero tien pinta. A esta hora nun se descarta nada.
Diba mandavos ya a mexar y pa la cama... Pero hai qu'esperar polo de Tomeu Nadal. A esta hora ta too nel aire. A esta hora.
Chuso Gonzalez ye baxa nel pal partiu de manana en Caceres por un problema na rodiya.
Clevon Brown y Nigel Pruitt, tamien con molesties, si van subir a un autocar que sal nunos minutos en direccion a Estremadura.
Contamoslo manana dende les 20:30 hores en RPA.
Obeng en rueda de prensa: "Vengo hasta lo que queda de temporada, luego veremos lo que tenga que ser. Soy jugador del Oviedo en cesion y luego ya veremos lo que tenga que ser". 
Obeng en rueda de prensa: "Fue un mes de incertidumbre, no sabia en que momento me dejarian salir o no. Todos pusimos de nuestra parte. Vengo en busca de mas minutos y de reencontrarme al nivel del ano pasado en el que Ziganda me dio mucha confianza". 
radio balón_de_fútbol micrófono
Toco narrar la victoria del Vetusta por 2-0 a la Gimnastica de Torrelavega.
Los goles de y Miguel Cuesta. 
1) Son coses del futbol.
2) El que pidio salir ye Obeng.
El Villarreal B gano nel Tartiere como gano'l otres veces. Nun hai otru oxetivu que los 50 puntos, cuanto primero meyor.
Y a construir con Cervera al mandu pa la temporada qu'entra.
Y la charanga sigue tocando... tambor trompeta corneta_de_posta saxofón tambor 
Va entrar un pingüino en cualquier momentu a la cabina.
¡Entamamos a les 18:00 hores! 
Vamos!!! 
Oficial dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
Buf. Se qu'hai diferencies de tamanos y si terminen en punta o non...
Grupu de versiones cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo. Falemos con propieda.
Depues de la sentencia de l'Axencia Espanola de Proteccion de Datos... El RealOviedo convierte l'accesu biometricu al estadiu pa la grada d'animacion en voluntariu. 
Igual habia que ganar...
radio micrófono balón_de_baloncesto
Llego la quinta victoria del .. Y contamosla d'esta manera en 
cámara_con_flash Julian Rus. 
¡VAMOS EN RPA!
BA-LON-CES-TU 
¿Como lo ves, 
Acaba llegar al hotel cara_con_manos_abrazando.
"El neno de Candas" firma hasta 2026 
radio círculo_azul_grande círculo_blanco
 Manu Vallejo va ser el cuartu fichaxe.
maletín Roberto Suarez analiza'l mercau.
corbata Presentacion de Raul Moro.
persona_levantando_pesas tono_de_piel_medio Les novedaes de la manana n'El Requexon.
Roberto Suarez: "Estamos esperanzados en Manu Vallejo, a esta hora no es jugador nuestro. En el caso de Obeng... el club y el entrenador cuentan con el. El nos ha mostrado la inquietud de si iba a tener continuidad y esa inquietud se la hemos disipado".
Eso, eso.