En lugar de preocuparse por tus comentarios, lo deberian hacer por el nivel del equipo. Da vertigo ver el calendario de marzo y abril.
Hoy no
cara_de_mentiroso.
Ayer viernes constituimos en Aragon la plataforma autonomica para BlindarLasPensiones en la Constitucion 
Aragon sigue, Labordeta vive! Entalto Aragon. Entalto Labordeta. Goya2023.
Cada ano la diferencia del Zaragoza con los equipos de arriba es mayor. Y si el ano que viene tenemos por aqui a Valencia, Getafe o Espanyol...
Que pregunte Aliaga en la comarca de Carinena que hay que hacer para que no se vote la mocion, y seguira de presidente.
11 meses despues de la mocion de censura del Campo de Carinena que la mesa de edad impidio votar, podremos ir por fin a declarar al juzgado.
comarcasecuestrada 
Si es si, pero no asi. via 
Una pena. D.E.P.
Enrique Barcos nunca fue en lista del PP. Fago es concejo abierto, y tras el asesinato del alcalde en enero de 2007, los cuatro meses de interinidad hasta elecciones los cubrio Barcos sin elecciones municipales sino por acuerdo plenario de los vecinos.
Y sin capacidad de desborde a sus anos.
Menudo susto! Pensaba que el nos quitaba hoy a nuestro Pape del 
Una pena. Mucho animo. D.E.P.
D.E.P. Mucho animo.
Que lo entierren alli pues. 
Esperemos no tener nunca que decir aquello de "Entre todos lo mataron, y el solito se murio".
Si esto es lo que marca el protocolo, manana mismo hay que cambiarlo. 
Tras el repentino fallecimiento de Carlos Til, companero de la Ejecutiva de la mucho animo a su familia, al pueblo de Gurrea de Gallego y al . D.E.P.
Tarde de radio con y su en 
Transportes admite que estudia que hacer con la plaga de conejos en el entorno de la A-23 y la N-330 en el Campo de Carinena via 
Matame camion. 
Morir matando. via 
Los calvos somos "contenido delicado" por desnudez en Twitter. Que te parece ? 
La musica no cesa en Longares con el nuevo vino de Clave de Sol via 
Las primarias de Ciudadanos estan en el mismo nivel de interes que las elecciones en Antigua y Barbuda LaNoche24h.
agorero no, realista... y zaragocista.
Aun no ha salido a pedir perdon?.
Ya esta Cuca abonando el terreno. 
Hace dos anos Estados Unidos. Hoy Brasil. El ano que viene no cuesta imaginar verlo en Espana con el nivel de la ultraderecha que tenemos por aqui. 
15 de enero?.
Con panaderias asi, es normal que los compradores no notemos cambios pese a la rebaja del IVA. 
Este vicepresidente va a dar mucho espectaculo toda la legislatura.
Enhorabuena a Jose Maria Alcubierre por su reeleccion como Secretario General de A seguir luchando por una agricultura y ganaderia justa y profesional. SiempreIranzo 
Una mas para sumar a las Agencias, la financiacion autonomica por poblacion, el retraso en la ejecucion de autovias, la ubicacion de las fabricas de baterias... cuando las decisiones que afectan a Aragon se toman en Madrid, siempre perdemos.
Mas autogobierno para 2023. 
Los alimentos y ropa de abrigo donados por el pueblo de Longares para Ucrania ya han llegado a Jerson. 
Hay dias que da gusto leer la prensa. Seguro que coincide conmigo. 
No habia mimbres para mas Juan.
Los que estan en el VAR son malos en el campo y en la sala, y si encima tienen ganas de protagonismo...
A ver si el Zaragoza hoy que juega con Gueye de delantero centro...
Estando en segunda el ha traido jugadores que ahora juegan mundiales. De la plantilla actual no me imagino a nadie en un mundial. 
Agradables sorpresas en la XXXIX Feria de Artesania Aragonesa. 
Con 13 diputados aragonesistas en lugar de 1 provincialista y 12 centralistas, quizas cambiasen algunas cosas. 
El problema estaba en las bases de la convocatoria. Se hizo un traje a medida para Casademont, pero nadie penso en estos clubes, que ya no podian ser destinatarios con la nueva Segunda B.
Tienen mejor ojo para fichar buenos arquitectos que buenos jugadores.
Y buena gente que son Nacho y Marta.
El acontecimiento que esperaban los nuevos duenos ha ocurrido hoy, cuando el Ayuntamiento ha aprobado la modificacion del PGOU para que el futuro estadio tenga 20.500 m2 de tiendas y usos lucrativos. Ahora que se las gasten, pero no en un director deportivo, sino en jugadores.
Un ano mas hay que conmemorar el 25 de noviembre, Dia Internacional para la Eliminacion de la Violencia contra las Mujeres, para manifestar el mas energico rechazo ante cualquier tipo de violencia de genero y renovar el compromiso de eliminar esta lacra social. 
Que alegria para los extremanos cuando linden nuestros territorios.
Todavia no ha cesado Azcon a esta concejala?
Herrarte: “Irene Montero esta donde esta porque la ha fecundado el macho alfa” via 
La llegada de Mister Marshall en verano eclipso la confeccion de una plantilla que es peor que la de la temporada pasada, y que aun teniendo el octavo limite salarial, no esta entre las quince mejores plantillas de la categoria.
Hoy es el dia de Gueye.
Esto de Catar te lo pondria mas dificil 
La biblioteca de mi tio Manolo no deja de sorprenderme. EstatutoMunicipal1924 CancioneroRepublicano RENA 
Las renovaciones de los canteranos se han hecho mas por quedar bien con la aficion que por meritos deportivos, y haciendo del defecto virtud, al no haber dinero.
Carcedo hoy dormira mejor, al quedar demostrado que el problema era mas la plantilla que el entrenador. Habra que sufrir mucho para llegar a los 50 puntos, asi que, por sacar algo positivo de hoy, mejor sin Copa.
Pedro Herrera y Lillo de sustitutos?.
Caminando por la fibrosis quistica en Longares. "Tu respiras sin pensar, yo solo pienso en respirar". 
Hoy se retira uno de los mejores defensas de los ultimos anos. Pique uno de los grandes jugadores que paso por el cuando teniamos un gran club. 
Caminando por la fibrosis quistica. 
Manana 2 de noviembre es el dia de los difuntos. Un dia propicio para echar a Carcedo. Aunque sigo pensando que no hay equipo para mucho mas que no sea salvarse poco a poco y quedarse en zona de nadie.
Has cogido mala fama ya entre tu vecindario.
Carcedo tiene el mismo nivel que la plantilla, no nos enganemos. Simeone, Azon o Puche, muy jovenes e inexpertos en la categoria, no pueden llevar la responsabilidad. Se volvio a confeccionar una plantilla mediocre, cuyo unico objetivo real es mantener la categoria.
Carcedo no acaba las fiestas del Pilar.
Habra que volver a empujarlo, para que pueda ser.
Cada ano, cuando se anuncian los Presupuestos Generales del Estado, algunos nos sentimos como el protagonista de "Atrapado en el tiempo ". 
Aragon cuenta desde hoy con una Ley Reguladora del Fondo de Financiacion Municipal. Un paso importante para alcanzar la autonomia local, a la espera de que el Gobierno central haga lo propio. Gracias por tu trabajo. 
Entre la Agencia Espacial Espanola, la financiacion autonomica, el retraso en la ejecucion de autovias, la PAC, olimpiadas de invierno, la ubicacion de las fabricas de baterias... alguno se esta dando cuenta ahora de lo que pintamos en Madrid. ¿O es solo una pose? aragonesismo.
El 5 de noviembre tendremos nuestra II Andada Solidaria, este ano lo recaudado ira destinado integramente a la Asociacion de Fibrosis Quistica de Aragon.
"Tu Respiras sin pensar, yo solo pienso en respirar"
ViveLongares 5N FibrosisQuistica AndadaSolidaria 
Tenemos el septimo limite salarial, pero no tenemos la septima mejor plantilla de la categoria. Algo de culpa tendra Torrecilla, pero con estos mimbres, nos espera una larga temporada, y otro ano mas en el infierno.
Ni uno ni otro, amigo Eduardo. Te van a decir que eres gafe, aunque realmente ninguno de los dos lo ha merecido. No se puede vender la piel del oso...
56 fiestadelavendimia de la DOPCarinena con Antonio Resines. 
Final del verano. Cualquier excusa es valida para un buen almuerzo con amigos. 
Por mucha ilusion que tengamos todos los veranos, cada ano desaparece antes. Y es que no se puede esperar milagros. Si debilitamos la plantilla malvendiendo jugadores en lugar de reforzarla con fichajes de esta categoria, es normal estar en la zona baja toda la temporada.
Hoy en Longares retomamos nuestro Dance. 
Aqui con Eduardo se trata de eso, de hablar de futbol. Lo de las elecciones lo has escrito tu, sin venir a cuento.
Despues de cuatro mandatos con mayoria absoluta sacando 5 de 7 concejales, y siendo el actual mandato el mas inversor de la historia del Ayuntamiento que tengo el honor de presidir, ya te aseguro que se van a hacer largos tambien, porque siempre quedan cosas por hacer.
Ha bastado el mes de agosto para enterrar las ilusiones generadas por los nuevos propietarios. La temporada se nos va a hacer muy larga, un ano mas.
Eduardo, el descuadre del sonido con la imagen no es cosa de Movistar.
La vida sigue igual, amigo Eduardo.
A estos les quedan anos para ser de nuestro equipo. De la Guapocracia no es cualquiera.
Asi "voxiferan" algunas ante una campana de tolerancia cero con las agresiones sexuales.
¡Cuanto trabajo por hacer aun! 
Que tristeza ver anochecer con esta imagen del IFAnonDeMoncayo. Mucho animo a los afectados y fuerza para los que estan trabajando para controlarlo. 
CHAcumple
El Gobierno de Aragon inicia las obras de la primera promocion de VPO en una decada a traves de .
La comarca lleva tres anos secuestrada y, ni desde Administracion Local del Gobierno de Aragon ni desde la Subdelegacion del Gobierno, se hace nada.
En marzo ya se hizo historia en la democracia de este pais levantando la sesion de una mocion de censura sin votarla, y ahora esto. 
En los ministerios, siempre pensando en lo mejor para Aragon. 
Hoy es un buen dia para donar sangre. haztedonante DonaSangre 
Deja Chabi deja, desde que hace siglos acabo la vinculacion de Longares con Zaragoza, ahora solo aceptamos competencias si vienen acompanadas de su correspondiente financiacion.
Aprovechando mi ausencia esta semana por vacaciones, alguien le ha otorgado la alcaldia de Longares al CHE de la CHA. Cosas de la Wikipedia. 
La cantidad de sanitarios, bomberos y forestales que se podrian contratar con el dinero que defraudan las grandes fortunas. 
Un buen dia para mirar la hemeroteca.
Inexplicable que no se haya aplazado la Baja Aragon de este fin de semana. 
Concentracion organizada por y para pedir soluciones urgentes por la plaga de conejos. Una lastima que no haya cubierto hoy en su informativo este grave problema para los agricultores de varias comarcas aragonesas, que dura ya muchos anos. 
Que el trabajo de una empresa de reforestacion haya originado el terrible incendio de Ateca, tiene miga. Mi solidaridad con toda la poblacion de los municipios afectados, y toda la fuerza a quienes estan colaborando en las labores de extincion. 
A los pueblos en fiestas tambien nos llegaban. Pero ahora ni caramelos nos dan los bancos.
CHA pide al Mitma que exponga las medidas previstas para resolver el problema de la plaga de conejos en la A-23 y N-330 
Con los de la cantera tampoco se puede subir amigo Eduardo. Azon no puede tener esa responsabilidad todavia. Y el hijo del Cholo viniendo de la quinta categoria, tampoco creo que marque diferencias.
Manana de radio con y su Planeta Disco en 
Futbol es Futbol.
Con un suplente, la decision, que comparto, era facil.
Un club grande no puede aceptar esas declaraciones. Por porteros jovenes sera.
XIII Congreso de Historia Contemporanea de Aragon SendasDemocraticas en Carinena 