nono esta confirmado.
OJALA COMERME UN PLATO ASI DE MIGAS 
esto que fue 
realmente soy feliz.
que cojones es esto 
izquierdo*.
leyendo cara_decepcionada.
sorpresa cara_tapada_con_ojo_espiando.
ya lo veras jjj.
creo que este finde me tatuo jjj.
todas.
buenos dias guapos.
tengo en mg una cancion de recycled j.
quien es esa.
quien es la de la fotoo cara_llorando_fuerte 
TENGO DOS AGUJEROS EN EL PANTALON.
uf ya ves.
tardaste eh.
ya lo veras jjj.
es asi.
me va a llegar el mejor vinilo que he comprado en anos.
acepto.
HABLO.
migui*.
copiona.
si chicas seguid mencionandome en el sorteo del bolso!!!!.
racista.
hasta el puto eyeliner a juego.
hasta YO sali de fiesta ayer.
tengo suerte de tener cerca a quien me quiere.
BUENOS DIAS.
por eso una asi intensa cara_decepcionada.
creeis que las personas son etapas?.
dios mio que resaca es esta.
si, voy a ver una peli al cine y me he terminado las palomitas antes de que empiece la peli.
voy a ver avatar cara_con_ceja_alzada cara_con_ceja_alzada.
podeis seguirme en ig cara_tapada_con_ojo_espiando🫶🏻 
como una olla.
que es esto 
dios te oiga.
una que me entiende.
ya las has visto cara_decepcionada cara_tapada_con_ojo_espiando.
declarada la guerra.
mi tweet numero 50k es: tetas.
es lo que tiene.
podeis seguirme si no teneis cuernos gato_sonriendo_con_ojos_sonrientes🫶🏻 
vomo que por desgracia.
y yo a ti 🫶🏻.
no lo voy a hacer.
eres tu...
EPICO.
si, me he ganao el back creo yo.
hola y no soy mutual cara_decepcionada.
he llegado gato_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
creo que es la primera vez que no voy a llegar a tiempo al bus.
como que.
algo que contarnos?.
quien despierto??? cara_derritiéndose cara_derritiéndose.
EL 4 JEJEJE Y VOSOTROS??????? 
no se pero riquisimo.
lo mejor!!!!.
exacto.
hola.
aplicatelo gato_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
no me voy a conformar.
es evidente que el contacto zero funciona porque en una semana tengo yn examen del cual no he estudiado nada.
1 semana para estar en madrid cara_tapada_con_ojo_espiando.
vaya textaco.
ah que habia otro mas cara_derritiéndose.
llevo literalmente 1h haciendo cola en una copisteria cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
nooo en este caso sigue a 38384884 cuentas pero es que manana vas y son 100 mas y al siguiente igual, y de pronto erja de seguir a 300.
que se ponen a seguir a 38383833 cuentas y luego dejar de seguirlas calavera.
esta gente es calavera calavera 
estas en canariasv.
cona?.
enserio??????.
y ese quien es.
me la pela.
no puede serrr cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
tras eso hizo cap y me bloqueo cara_con_ansiedad_y_sudor.
2pac espanol.
no le gusta eso de mandar fotos en snapchat cara_asustada cara_asustada.
me ha bloqueado cara_decepcionada cara_decepcionada.
ya no.
me meo fuertemente 
creo que te los has llevado tu.
luego no me hables.
por que los tienes tu cara_decepcionada.
me la pela.
io dudo.
ser yo.
algo que contarnos sara? todo bien?.
increible que el primer tweet que me respondes sea esto.
a mi me gustan pero que digas que es una tonteria corazón_roto.
estoy dolido.