Vendo 1 entrada para el concierto de Victor Manuel el viernes 10 de febrero en Logrono concierto victormanuel 75aniversario logrono larioja riojaforum 
Fabio Jimenez, Diego Bastos y Carla Otero.
Mis mejores deseos Amalia para la nueva etapa. Has llevado por bandera Bankia, en los buenos y no tan buenos momentos. habeis sido un referente como equipo. Un fuerte abrazo.
Me encanta Amalia!!! Que afortunados somos!!!.
Es inadmisible 
Felicidades Amalia! No solo en Bankia eres un referente! Un beso.
Se sabe ya si se va a cancelar? Solo queda una semana... gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Feliz en tu dia! Por muchos mas! Salud!.
Yo estuve en junio del ano pasado y me costo salir, cada rincon es unico. Que ganas de volver Amalia! Disfrutalo mucho.
Ilusion por un nuevo proyecto. Estamos viviendo un momento historico, y somos parte de esa historia, el nacimiento de una gran entidad, que gracias al esfuerzo de todos estos anos va a ser posible.
Que buena pinta Amalia!! Un pena no poder probarlo! Seguire la receta cara_guiñando_el_ojo.
Vamos a la deriva bandera_españa.
El papel de la banca en estos tiempos debe ser el de apoyar y acompanar. Como cualquier ciudadano que llega preparado a un momento complicado y tiende la mano a otro.
Puedo entender que no cambiemos de provincia por ocio, por nuestra salud y la de todos. pero que no podamos cambiar de provincia para ir a una clinica medica, perdonarme, pero no lo entiendo. SancheVeteYa.
Menos mal que ha sido antes la de nuestro presidente, por cierto, un gran presidente manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Mas presidentes como Goirigolzarri manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Cuando el tiempo no apremia 3000piezas 
Esta manana en una conversacion con un cliente, ha surgido la pregunta si la bolsa podia bajar mas, y si ibamos saber llevar la crisis que se avecina. La conclusion ha sido, que Dios reparta suerte, porque la vamos a necesitar.
flecha_top jajajajajajaj!!! Ai Carlos no me puedo reir mas!.
En el centro, siempre el cliente! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Feliz dia internacional del beso marca_de_beso 
¡Domingo de Resurreccion! 
Enhorabuena a la familia Marcuello, siempre es un placer visitarlos y que nos visiten. Entrevista a Jose Luis Marcuello, ganadero de Los Manos. – Entre la hierba y el albero 
Alguno aun, tiene el cuerpo para bromas 
El club taurino ENOTORO y la asociacion recreativa cultural aldeana ARCA, han unido fuerzas y han comprado material sanitario para entregar al centro de salud de Aldeanueva de Ebro y personas que velan por nuestra seguridad. 
Ella si que falta a los derechos humanos con su incultura. Tienes toda la razon Amalia manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Prefiero amor, amar. Prefiero amar. DEP manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Enserio??? No lo hacen bien ni por equivocacion 
Ole por el campo bravo!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Nunca esta de mas libro_abierto pincel buey 
Toda la razon manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Que decision mas acertada! Sois unos grandes profesionales bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Quiza de lo poco bueno que nos deje esta crisis, tienes toda la razon Amalia.
Que gran inspiracion como mujer!.
El poeta de la alcarria cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Enhorabuena! Tenemos en Bankia un gran directora de comunicacion!.
Maravillosas vistas desde la torre BANKIA.
Animo torero! Cuales son los carteles de la feria?.
A pesar de no haber tenido suerte con la espada, me ha encantado calahorraestaurina.
¡¡Por verlo en Logrono en la feria matea!!.
Enorme el toreo de Gomez del Pilar en Tafalla hoy.
Feria taurina Aldeanueva de Ebro 
fuerzaroman cuando casi ya estabamos en pie para entregarte los trofeos, las ventas se encogio. Tu capacidad de sentir y hacer sentir el toro, es para ponernos en pie ante ti y aplaudirte.
En el ave de camino a Madrid, hoy no me sorprende ver tanto riojano apasionado por el mundo del toro, hoy torea en las ventas 
Hoy las ventas sabe a Rioja! Torea el gran 
¡Esto es una tarde para vivirla en las ventas!.
El senor del toreo. 
Manana mismo me pongo a buscar un pais donde la racionalidad y el sentido comun reinen, porque senores, nos estamos cargando Espana a golpe de votos.
Enhorabuena Nuria! Eres una grandisima profesional!!! Este proyecto es imparable!.
Buen dia y suerte a los novilleros!! Nos veremos en Arnedo.
Tezanos hace una encuesta ayer en Colon, y sale que gana el PSOE. Grande 
De la comparsa de Tarifa! Gloria bendita!!!.
Cuidado con lo que suenas, se cumple! undiamas undiamenos.
Acaso me equivoque, pero con la llegada de VOX, los otros partidos han vuelto a su identidad original, en casos olvidada. Nos ha venido bien a todos. Sialostoros sialosninosenlostoros.
Cuando uno de los grandes te brinda la oportunidad de estar en su proyecto, ves que tus suenos se hacen realidad. undiamas undiamenos.
Que se preparen los andaluces, que van a tener temporal de mareas. Andalucia vox.
Que bonita es la vida!!!!!! undiamenos undiamas.
Por un gran ano taurino copa_de_cóctel
undiamas undiamenos.
Poco se habla de la gran solidaridad del mundo taurino, que se acentua en estas fechas. Reconocimiento al esfuerzo que hacen y admiracion. ¡Ni un nino sin regalo! undiamas undiamenos.
¡Que ningun nino se quede sin regalo! ¡Por una Navidad mejor para todos! undiamas undiamenos.
No cuentes los dias, haz que los dias cuenten. undiamas undiamenos.
El esfuerzo, el trabajo y el afan de superarse a uno mismo, son los pilares fundamentales del exito. La superacion es el mayor reto de nuestro dia a dia. undiamas undiamenos.
Prohiben la utilizacion de perros para ayudar a los pastores, debe ser que iran los que han creado la ley a cuidar las ovejas...
Asi es. Con esta nueva ley, habra animales mejor cuidados que las personas.
Y ahora es cuando nos creemos el CIS publicado. Bravo sanchez, buen intento manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Inconstitucional es gobernar con el apoyo de quien mato a decenas de personas por segun ellos, defender la libertad de una maravillosa tierra. Constitucional es que los ciudadanos tengan capacidad de votar a quienes de forma legal defienden los derechos de los espanoles 
En esta sociedad en la que todo es abusivo, trabajar en banca no esta pagado. hedicho.
Anoche el club taurino ENOTORO de Aldeanueva de Ebro, entrego el racimo de oro a la mejor faena de su feria al novillero Daniel Barbero y al encierro de la ganaderia Santa Fe Marton. Apostando por el futuro de la fiesta brava.

No hay viaje que no te cambie algo. undiamas undiamenos.
Las candidatas a deseadas. ¿Que ganaderias son esas? 
Esto es de juzgado de guardia.