Saldreis mejores. Garantizado. 
A mi me hizo reir mucho. A partir de ese momento ya no pude ni respirar. Que bueno eres, Guillermo.
"To be or not to be nailed"
Me mato el relato.
Asi de REPRONTO cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón!.
Pensabamos que Twitter se romperia con un petardazo, un despido, un fallo tecnico extravagante y memorable. No tenemos tanta suerte. Las redes sociales agonizan despacio y mueren deprisa. De eso va mi columna de hoy en 
Aquel articulo donde TAylor cuenta que Elmo nunca fue gracioso porque siempre le robaba chistes a los demas. 
Odio los solos de guitarra pero amo a Eddie Van Halen en Beat it 
Por que estoy yo viendo esta campana lamentable, Elmo. Por que, maldita sea. 
La obra de arte solo se somete a la gramatica cuando es literaria. Si va dentro de un marco no tiene dios, patria ni RAE.
Esto probablemente explica la salida inexplicable de Susan Wojcicki. El nuevo CEO de Youtube es un cryptocunao. 
Hace unos anos descubri que ademas El Pardo se queda una parte interesante de las ganancias de la Loteria. Osea, que hay millones de espanoles que lo financian dos veces. 
Mucho estaba tardando 
Titular alternativo: La reforma por los animales que protege a sus maltratadores. 
Este barrio es muy peligroso y tu local tiene muchos cristales, si no te suscribiste a Twitter Blue... 
En el bolsillo de tu camisa, cerca de tu corazon.
Esta semana noto mucho lo roto que esta Twitter. Vosotros?.
No parece que la salida de Susan Wojcicki sea como la de Jacinda Andern. Google se creo en SU garaje. Aqui hay algo mas. 
Yo veo escucho el taladro y la radial en todas las calles de Madrid y Barcelona y pienso ahi va la remesa de fondos europeos. 
Gracias Judith!.
Tambien vienen de Ucrania?.
A mi tambien me encanto. 
Matt Levine es practicamente mi novio. Me acuesto con el al menos tres veces por semana.
Proximamente, con todos ustedes: 
He puesto Elizabeth Smart donde obviamente queria decir Elizabeth Holmes, la maga de Theranos. Elizabeth Smart es la maravillosa autora de uno de mis libros favoritos y yo viajo demasiado y duermo poco. meltingbrain 
"Cosplaying a smart person to a room of mostly idiots" me encanta porque delata la naturaleza de la corte donde operan magos como Elon Musk, Elizabeth Smart, Sam Bankman-Fried o Sam Altman. El capitalismo no pone los recursos en manos de los mas listos. menosmagosymasbrujas 
Lo veis en todas partes porque es el nuevo Soylent. Como es verde, tiene recargo: con el codigo de descuento sale $79 al mes. Pero yo lo odio por destrozar la credibilidad de uno de mis podcasts favoritos corazón_roto 
Me gusta la iniciativa de pero propongo una mejora: distribuir los paneles entre los vecinos del barrio y dedicar colegios e institutos a almacenar el exceso y gestionar su distribucion de forma transparente y colectiva. barriossolares 
Aqui el giro inesperado: busque en Google el telefono de cambiar billetes de renfe y llame directamente al que aparecio destacado. Las prisas hicieron el resto. Aprended de mi error! 
No he leido la novela pero a mi Fleetwood Mac groupie interior le ha gustado el trailer 
Despedir al ingeniero que le explico a Musk que perdia followers por meritos propios y contrar a su primo James Musk ha tenido el efecto deseado. James ha puesto a los ingenieros a trabajar para que Elmo tenga mas megustas que Joe Biden. 
Es exactamente lo que he hecho. Quise dramatizarlo tanto que no se entiende bien fantasma.
Hay un barrio de Marrid donde no llega el transporte publico. Las casas cuestan millones de euros pero el servicio tiene que llegar a pie. 
No te encuentres con el nuevo Bing una noche en un callejon oscuro si has tuiteado segun que cosas sobre el cara_con_mano_sobre_la_boca 
Ayer le tuve que explicar a un familiar soltero de 36 anos que invertir en cripto no te da puntos con las chicas sino mas bien todo lo contrario. 
Estudio con 500 pacientes de longcovid: el 59% muestra fallos en un organo y el 29% en multiples organos, un ano despues de la infeccion. El cerebro, por cierto, es un organo. Mucho deterioro cognitivo. 
No se a donde vamos como sociedad cuando ya no respetanos ni el porno. 
Llego tarde pero 
Las prisas son malas companeras! Por otra parte, si la informacion destacada en no es la buena, que podemos esperar de Bardo?.
Dice ahora Elmo que sera CEO de Twitter al menos hasta fin de ano PARA ESTABILIZAR LA EMPRESA y asegurar que es economicamente saludable. 
Es como oir a la montana basura decir que no se marcha hasta que todo huela a limpio. 
Busco en Internet y veo que el 11827 pertenece a "Empresa que se dedica a conseguir el telefono de la empresa que necesites, pero cobra un precio maximo de 3,02€/minuto. Ahora que he sido timada y sigo con el billete original, ¿que hago, 
No es el numero adecuado. Es de hecho el numero de reclamaciones de , que ademas de inapropiado es un contestador. Ya que estoy decido reclamar y escojo la opcion 2 del menu. El contestador me cuelga.
Le pregunto a donde llamo y me dice que son una agencia externa que centraliza peticiones. No me quiere decir como se llama la empresa pero me asegura que me va a conectar con el numero apropiado. Le explico que necesito cambiar la hora de un billete y me conecta con el 900878333.
Llamo a para cambiar un billete. Me dicen que tengo que llamar al 11827. Es de pago. Intento cambiar el billete por Internet pero me dice que tengo que ir a una ventanilla, asi que llamo al numero de pago. Me atiende un tipo que me pregunta a donde va mi avion.
Muy sagaz tirandole de la lengua. La especificidad del error me recuerda a aquel aleman al que Amazon envio 1. 700 audios que Alexa habia registrado en casa de otro usuario. 
Se le ha olvidado decir 
Esta investigacion de sobre la explocion del mercado de datos de salud mental en EEUU despues de la pandemia me ha sorprendido hasta a mi 
A mi este trailer me pide mota y edredon 
Hay una generacion que no sabe de lo que hablo. Milenial, te comento 
"No se habia visto semejante satisfaccion en Redmond desde la Macworld Expo de 1997, cuando Steve Jobs anuncio el acuerdo de Apple con Microsoft". Mi columna de este lunes es sobre la boda de OpenAI y Microsoft.
“El uso de offsets [compensaciones] es uno de los principales elementos que hacen que un compromiso de carbono neutral signifique muy poco en terminos de reduccion de emisiones y mitigacion del cambio climatico". 
Propongo una timba con las empresas que acabaran el ano teniendo de CEO a Elon Musk. 
Independientemente de lo que piense cada uno del drama del ninito vegano que no quiere ser pescador, no entiendo en que momento se acepto que los coles impusieran el disfraz de los ninos. ¿No es el unico dia del ano que todo el mundo puede ser lo que le venga en gana?.
Fabulosa introduccion de a esa "ONG transformada en empresa que usa la tecnologia de Google y Facebook para hacerle la puneta a las dos". Con una puntualizacion: Sam Altman ha aprendido de los peores. Y nosotros no aprendemos nunca.
Quiero volver de todo en su guagua 
gracias corazón_rojo tambien es mi parte favorita.
Hoy el boletin de la insuperable nos trae traducido el asunto de Wolf News que cito en mi articulo. 
Ayer hablo en el Joseph D. Jamail Lecture Hall de la Universidad de Columbia explicando la demanda, hecha en nombre de y apoyada en el trabajo forense del equipo de en el de en y 
Hace un ano demando al FBI y otras agencias por usar Pegasus, un spyware implicado en abusos a los derechos humanos en otras partes del mundo. Su director lo llama "un gran regalo para los gobiernos menos escrupulosos del planeta". 
El problemadelosabogadosinfinitos es la imposibilidad de enfrentarse legalmente a una empresa que tiene dinero infinito para pagar abogados durante el tiempo que haga falta. El juez deja 53 pag explicando la estrategia, aqui digeridas para consumo humano 
Solucion al problemadelosabogadosinfinitos? Un juez de SF ha multado a y su bufete con $925,000 por “retrasar, confundir y ahogar en debates frivolos" la demanda por CambridgeAnalytica para hacer el litigio innecesariamente dificil y caro para los demandantes. 
Para zambullirse en literatura cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_con_mano_sobre_la_boca 
Yo recomendaria aceptar que es justo y hasta evolutivamente necesario que nos gusten distintas cosas. Incluso que a nosotros mismos nos gusten cosas que luego nos dejan de gustar, y tambien al contrario. Que no me guste Doctor en Alaska no lo hace peor serie y a ti mejor persona.
Donde Yasi [godddamgorgeousso] Salek lanza su polvo de estrellas, todo brilla mas. Y ese programa fue increible pero Radioead remained insufferable. To me.
Hoy escribo en sobre los modelos de IA como maquinas automaticas de propaganda y desinformacion, y sobre la coalicion que se esta formando en la industria para mitigar sus efectos. Featuring y 
Elmo despidiendo ingenieros porque su cuenta de twitter pierde followers y tiene que ser un fallo tecnico. 
Mis reflexiones pandemicas vuelven a buscarme cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 
Digo mucho que gran parte de la izquierda espanola es de derechas y no lo sabe. Pero que hay de la derecha americana que solo es de derechas porque es un negocio mejor. Los nazis vuelven a Twitter porque dan dinero. 
He buscado peri-progres y me ha salido esto. Es evidente que no entiendo la politica. 
DoctorenAlaska y Radiohead son dos productos 100% mainstream que flipan al blanco hetero de mi generacion pero que inexplicablemente los considera una rareza exclusiva de superiluminado y por eso cuando te la bufan es que no lo entiendes y necesitas que te lo expliquen mejor. 
La cuestion es social: maltratar y tolerar el maltrato, independientemente de quien sea la victima, nos hace peores como pais. No solo para los animales. La shoah no describe a los judios sino al regimen nazi. La crueldad nunca define a las victimas, solo al perpetrador. 
Creo que te lo dice a ti, Madrid. 
De nuevo, la importancia de construir redes de emergencia locales, comunitarias e hibridas ANTES del desastre. Que la supervivencia de tu comunidad no dependa exclusivamente de la voluntad politica y/o comercial. 
Y fascinante. Ballardian times!.
Se me habia olvidado que soy mala persona porque soy el unico humano de mi generacion que no traga Doctor en Alaska. El Radiohead de las series. Gracias Filmin cara_sin_expresión.
El temita de los algoritmos que nos cambian la cara (temas muy fetiche), superbien llevado (e ilustrado) por y . ¿Falto o esta obsoleta? Amiga date cuenta! fuego 
Gracias !.
Wolf News: noticias falsas presentados por personas que no existen. dice que han comprado el software a Synthesia, una compania londinense de IA. 
Tipica escena de cierre de 
PRESCIENT SiliconValley 
Todo vuelve: Coldplay, las guerras del Copyright y Microsoft. El anuncio de hoy ha sido sorpresa menos sorprendente del ano: Bing y Edge powered by chatGPT. Mi parte favorita sigue siendo Google pisandoles la noticia con un post. Mean! 
Lo decia mi abuela: nunca desaproveches la visita de un globo chino para vender latitas del Apocalipsis. 
Si es la mitad de bueno que El otro Hollywood, uno de mis libros mas favoritos del mundo, mil paginas me parecen pocas. 
bien dicho, companero 
Como es natural, espero con ansiedad que me regalen nuevos perfumes. Aqui una lista de los que no me provocan ulceras nasales ahora mismo. 
Ese pobre chaval de familia desestructurada, con un padre roto por los estupefacientes, un tio en la carcel y un abuelo huido de la justicia. Muy poca empatia, Twitter. Muy poca empatia. 
Yo perdi el gusto y el olfato durante varios meses y, despues de un ano, noto que algunos olores han sido muteados mientras que otros se han disparado, como los aldehidos. ¿Me han mutado los receptores? Any paper/investigacion dedicado a este particular, se ruega envio urgente. 
Los aldehidos son moleculas aromaticas organicas que abundan en el mundo del perfume. Por ejemplo, son el compuesto que hizo famoso el Chanel nº5. Y he descubierto que no soporto algunos de mis perfumes favoritos, incluyendo: 
No he leido nada que justifique que alguien que no tiene la variante cilantrofica la haya desarrollado durante el COVID. Y en eso estaba cuando me he dado cuenta de que el cilantro era solo el canario espichado en la mina. Que me habia pasado algo MUCHO PEOR cabeza_explotando 
Como explico el sabor del cilantro depende de varios genes receptores del olfato: TRPA1 (receptor de sustancias quimicas), GNAT3 y TAS2R50 (receptores de sabores amargos) y del gen OR6A2, que detecta los aldehidos presentes en los aromas. 
Despues de un ano, el COVID me ha dejado dos secuelas que considero graves:
- Tengo la dislexia disparada.
- El cilantro me sabe a jabon. 
La primera es fatal pero la otra me tiene loca. Porque la cilantrofobia requiere una variante genetica que yo no tenia. Yo amaba el cilantro. 
"La soledad del tonto util" 
Son muy astutos: el Bardo es un contador de historias; ChatGTP es un charlatan. Mi teoria es que se trata del itstoasted de la primera generacion AI. 
Productor: Necesitamos a alguien que nos explique esa ley!
Yo (por dentro): horquilla penologica... 
"porque va en contra del criterio cientifico una vez alcanzado un “estado de resiliencia” 
Me encanta esta lista. Contribuyo una, aunque sea tarde: 
Pues no le he llamado Sunder hombre_con_la_mano_en_la_frenteComo si fuera un nino de Woodstock 
Y lo publican unas horas antes de lo que sea que van a anunciar estos dos en la sede de en una guerra de titulares que huele a que aqui todo el mundo se va a saltar todos los limites de velocidad. 
Me da VERTIGO la carrera a mano armada que ha emprendido Google para poner en su sitio a OpenAI. Sunder anuncia un chatbot llamado BARD que llega como la Barbie cargado de complementos 
No se puede molar mas que 
Un comentario especialmente patoso porque, de hecho, las computadoras originales eran mujeres cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 