“La pelicula debia ser luminosa para luchar contra el prejuicio” via 
‘Si le, no le...’, historia de Osasuna en cromos 
Rafael Moneo demuestra en Tudela que es 'profeta en su tierra' 
Ecologistas muestran "recelos" ante la planta de reciclaje de palas de aerogeneradores de Cortes 
Si os pasa como a mi que ayudas mas facil poniendo rostro a quien lo recibe, este es un enlace directo para hacer una donacion a una familia siria conocida que lo ha perdido todo en el terremoto. Cualquier aportacion sera bienvenida.
Los familiares del fusilado Francisco Velaza reciben sus restos en Castejon 
El Ayuntamiento de Tudela abrira el nicho del musico Joaquin Gaztambide para comprobar su identidad via 
Nasuvinsa creara un aparcamiento y un bosque de tilos alrededor de las 27 VPO de Tudela 
El Paces de Tudela recomienda acciones que descarto navarra suma y habia iniciado el tripartito 
Tudela se queda sin Jornadas de la Espiritualidad ante la falta de apoyo de Cultura 
La Ribera es la “punta de lanza” en la transicion energetica de Navarra via 
Navarra Suma acusa a la Policia Municipal de tener “de rehenes a los vecinos de Tudela” 
Los sindicatos alertan de la merma de seguridad en Tudela por la falta de negociacion de Navarra Suma 
Tudela tendra 13 conexiones con Pamplona en autobus desde el 1 de marzo via 
La Ribera se desmarca de las Fiestas de la Verdura “por la actitud unilateral y unipersonal de Toquero y UPN” via 
El mural de Tudela, uno de los 10 finalistas de Street art cities 
Las obras del Horno de Coscolin de Tudela revelan los primeros restos arqueologicos 
La tasa de basuras de la Mancomunidad de la Ribera superara los 150 euros en 2023 
La consulta popular avala que el inicio de las fiestas de Cascante se mantenga el ultimo sabado de agosto 
Toquero se compromete a buscar los restos del musico Joaquin Gaztambide para traerlos a Tudela via 
Solo quienes trabajaron ayer saben del trabajo que hay detras de que hoy el periodico este en la calle. Gracias companeros! Enhorabuena! 
No es una noticia. Es una carta de opinion. Si te fijas abajo estan las firmas. Mia solo es la foto.
Aconsejan la figura de un coordinador cultural para solucionar los conflictos laborales de Tudela Cultura 
Siguen los problemas en Tudela Cultura.
Aconsejan la figura de un coordinador cultural para solucionar los conflictos laborales de Tudela Cultura 
Pocas reivindicaciones son mas justas y mas olvidadas que las de las cuidadoras. 
Reaccion ante la iniciativa Hordago!: Navarra Suma quiere “blindar a Tudela como no vascofona” ante posibles cambios en la ley del euskera 
Primer paso del grupo de independientes hacia la candidatura de izquierdas en Tudela de 2023
'Tudela toma la palabra' para recuperar la "ilusion" y "romper el discurso del miedo y del frentismo" 
Historia de Tudela
Un tudelano de 80 anos en el cerro de Santa Barbara 
Pintadas y carteles: una asignatura pendiente en Tudela 
Sin palabras 
Ek proximo 4 de septiembre en Tudela. Merecera la pena.
Otra Tudela es posible, reportaje de Inaki Parra
Cinco anos cambiando Tudela a traves de 
Es una minucia y el menor de nuestros problemas, pero al mismo tiempo una desverguenza y el reflejo de la distancia entre el congreso y el pueblo. Deberian, por decencia, tomar cartas en el asunto mejor hoy que manana.
Ya has estado. Con el hombre de hojalata, con el espantapajaros y con el leon. Pero te llevare de nuevo. Besos.
Hecha desde El Ombatillo.
Y lo verde que se pone en verano!!!!.
Bienvenido a Oz 
En marcha una de las obras mas importantes en decadas para Tudela 
Tudela cambiara el lugar de lanzamiento de los fuegos artificiales 
Ahhh. Gracias por decirmelo. Pues seran las dos unicas.
Decia Quintiliano "Algunos hablan demasiado pero sin decirlo todo"
Dicen Sayas y Adanero que hoy la Ribera es la zona con mas tasa de paro y riesgo de pobreza de Navarra. ¿Y en septiembre 2014 cuando gobernaba su expartido UPN?
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo Un abrazo enorme. Ya puedes respirar Carlos. Muchos dias conteniendo la respiracion.
Desaparece otro punto de participacion en Tudela 
Un proyecto para 2023 en Tudela
Mas puntos poco claros en el futuro del estadio ciudad de tudela. Todo pinta muy mal 
Siguen las polemicas en Cultura de Tudela y no es la oposicion 
Una huella de la historia de Tudela 
No es la primera vez que se relaciona Navarra Suma y Tudela con la palabra censura. 
Aun hay pequenas ventanas de emocion y esperanza 
Si a alguien le interesa, llamad al tfno del anuncio 
Otro de los misterios de las inmatriculaciones de la iglesia, en este caso en Tudela
Que foto cara_desanimada 
Los detalles preocupantes del paro en Tudela
Otra muestra de la politica de declaraciones y del marketing 
Un acuerdo para salvar incumplimientos
Zorionaaak David desde Tudela!!!! Un abrazo.
Poco a poco se ven las consecuencias que deja el paso de la pandemia.
Tudela tuvo en 2020 el mayor numero de fallecimientos desde que hay registros a traves de 
Pequenas historias de Tudela 
Suspendida la celebracion del Olentzero en Tudela a traves de 
Un gran proyecto para Tudela
Un tudelano desconocido que merece reconocimiento, Julian Sevillano Perez 
Una gran iniciativa de quienes hablan, aman o sienten el euskera en Tudela, pese a que algunos crean que no existen 
"Nadie habla euskera en la Ribera ni se ha hablado nunca" dice hoy el alcalde de Tudela Alejandro Toquero en El Mundo. No se si es peor la mentira, la ignorancia o el desconocimiento de su tierra.
Habra que ver que pasa en el pleno de manana lunes
Tudela ha celebrado San Queremos. Esta noche se ha visto un acto inaudito y casi historico una Revoltosa fuera de las fiestas de Santa Ana. La plaza estaba a revosar con mas publico que en fiestas. Hacia dos anos que no se oia la Revoltosa en la plaza de los fueros en Tudela. 
La portada de la magdalena de Tudela no durara 15 anos.
La tierra descubre la historia de Tudela 
Cerca de duplicarse las listas en el Hospital Reina Sofia 
Primer paso para unir a la izquierda en Tudela 
Que poco eco tienen noticias como esta en Tudela
Edurne Redin: "La Ribera es solidaria y consciente del compromiso que ha de tener con quien tiene menos oportunidades" 
Un libro muy recomendable para los nacidos entre 1969-1975 que me ha acompanado en vacaciones 
Un plan que ha costado 45.000 euros, con un objetivo a cumplir en 4 anos
Impecable e imprescindible articulo para dsentranar parte de la guerra civil
Su construccion va unida a la historia de Tudela
Un lujo de hilo para entender muchas cosas 
Aspecto del Vedado de Eguaras una semana despues del incendio. Hoy en 
Se veia venir... 
Ahora que no hay cohete, un momento para ver la historia de los chupinazos en Tudela 
Historia de una de las tradiciones mas conocidas de Tudela
Devastacion 
No creas que no lo pense ayer. Aunque solo fuera que se les viera echando una mano.
Un paisaje abrumador de silencio y cenizas. Vedado de Eguaras 
Igual que este medio, alcalde , lo han publicado todos los medios de Tudela.
Analisis de dos anos de legislatura 
'Invisibles'. Gran pelicula de una gran directora que podria convertirse en una gran serie. 
Suerte David!!!.
Ya que en el Casco Antiguo de Tudela existen estos jardines "sin querer " ¿no se podrian aprovechar para vecinos y vecinas o para paseantes? Sostenibilidad tambien es aprovechar. 
Mas proyectos de renovables para la Ribera 
Anna Castillo, tras su paso por Tudela 
Un gran festival el que se celebra en Tudela. Gran repercusion nacional, quizas no tanta a nivel local. Escasa o nula representacion municipal 
La abstencion de Unidas Podemos en la consulta popular sobre el Poligono de Tiro solo se entiende en el calculo politico y el calculo politico nunca va a devolver el Poligono de Tiro de Bardenas Reales al pueblo. Incomprensible la abstencion de Belarea, Garzon o Echenique.
Gracias a Recicleta Ribera por el trabajo que hace y por recuperar y dejar bicicletas como esta. 
La caida del turismo en Tudela no responde solo a la pandemia 
Historia del 14 de abril de 1931 y del inicio de un sueno para muchos 
Lo que puede haber en el subsuelo de Coscolin en Tudela 
Las formas de pedir la carta de capitalidad para Tudela no parecen las mas adecuadas, entre amenazas, criticas y acusaciones de mentir. A veces Toquero olvida que el ahora es tan politico como quienes le escuchaban en el parlamento.
Enhorabuena Enrique!!!!! Muy merecido.
Enhorabuena por tu trabajo Unai. Un abrazo fuerte.