Asi fue la manifestacion antifascista en respuesta a los ataques ultraderechistas contra estudiantes de instituto en Florencia. 
Asi fue el ataque de varios fascistas contra estudiantes en Florencia la semana pasada. 
Miles de personas se manifiestan en Florencia, Italia, contra las agresiones fascistas. Un grupo de ultraderechistas agredio a varios estudiantes menores de edad la pasada semana. 
Olona ha empezado a tejer su nueva identidad politica, a pesar de que en la entrevista con mantenia intactos la mayoria de temas y lemas que habia defendido cuando fue diputada de Vox. 
El circo de Olona. 
Mi columna en 
Se ve a mas de uno pidiendo taxis. 
Espero tu feedback y que lo disfrutes ;).
MSR, El Viejo Topo, Le Pen, Disenso.. 
Bueno, ya ha estado dando charlas para los nazis de Casa Pound 
Entrevista con Rafal Pankowski, de la organizacion antifascista y antirracista que monitorea y denuncia a los grupos de odio polacos desde 1996. 
Un trabajo compartido con para 
Veinte anos de la clausura de Egunkaria, el unico periodico en euskera.
La Justicia probo que no fue legal el cierre, que el diario no tenia vinculacion con ETA y que su director sufrio torturas durante su detencion incomunicada con la Guardia Civil 
Estos dias se habla de la Fundacion Disenso a la que Vox habria alimentado con millones de euros. Solo por recordar algunas de las cosas que pasan por alli. 
El FBI pago a un infiltrado en los movimientos sociales antirracistas en Denver, USA, para recabar informacion, intoxicar y criminalizar a los colectivos. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Yo traigo el pelador de patatas, que el tuyo esta "jodido". 
La noticia y el video lo publico en , entre muchas otras que sacamos sobre nazis y fascistas en Vox. 
LoDeOlona con la memoria historica, tocada y hundida. No hay mas preguntas, senoria.
Macarena esta tratando de vender el proyecto de Vox como la aventura de unos idealistas que trataron de salvar Espana y que unas fuerzas oscuras ahora dirigen mal el partido. Pero los principios que defienden DESDE EL PRINCIPIO, bien. Es ego. Es poder. Ds teatro. LoDeOlona.
Hilo de abril de 2019. ¿Descubrir ahora que hay nazis en Vox? 
LoDeOlona "Yo nunca fui el problema de Vox". Porque eres lo mismo. Aunque estes fuera. Aunque nos intentes vender la moto. Mas claro no lo puedes haber explicado.
LoDeOlona mas nazis en Vox. en 2019 dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
LoDeOlona Neonazis en Vox? En llevamos ANOS destapandolos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
LoDeOlona los nazis solo son malos cuando se vuelven contra ella.
LoDeOlona es ego. Es poder. Es personal. No es politico ni ideologico.
LoDeOlona nominada a los Goya 2024.
Hoy se cumplen 3 anos del atentado terrorista racista en Hanau, Alemania. Un ultraderechista asesino a nueve personas. El asesino, muy activo en redes sociales con mensajes contra judios y musulmanes, mato despues a su propia madre y se suicido. 

Que importante es escribir memorias de luchas contemporaneas desde dentro. Un nuevo e imprescindible trabajo de Gonzalo Wilhelmi. 
Jose Rodriguez Vacas, el mando de la policia municipal de Madrid que deseo la muerte al presidente del Gobierno, acarrea una larga lista de irregularidades y no esconde su afinidad a Vox.
Libros "no autorizados" en escuelas de EEUU: La cruzada de DeSantis contra el discurso racial y LGTBI.
La cultura de la cancelacion de la que no escribe pelograsa ni los llorones habituales. 
Australia acusa a extremistas cristianos del tiroteo con seis muertos, entre ellos, dos policias.
La Policia australiana concluyo que fue un acto terrorista motivado por ideas extremistas cristianas. 
Un grupo de fascistas ataca violentamente a estudiantes de instituto menores de edad y de izquierdas hoy en Florencia, Italia. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Muchas gracias! Espero que haya sido util e interesante la lectura :).
El asesinato a martillazos y patadas de una persona sin hogar en Antequera se investiga como delito de odio. 
Un testigo, tambien legionario y amigo de la victima, empezo a sufrir la hostilidad y el acoso de superiores y companeros (que le hicieron el vacio y presentaron una denuncia falsa contra el) cuando sospecharon que habia contado la verdad. 
La sala de prensa del Congreso se ha convertido en una suerte de parque zoologico donde los profesionales de la informacion comparten espacio y tiempo con una nueva especie protegida que no practica el periodismo sino que lo deshonra. 
Los neofascistas franceses tambien apoyaban la guerra de los EEUU contra Vietnam. De hecho, en mayo del 68, los disturbios empezaron tras un ataque a un acto contra la guerra. interesante documento este proyanki de CEDADE...
advertencia Policia de Washington DC proporciono informacion sobre activistas antifascistas al lider del grupo fascista Proud Boys. Se filtran los mensajes dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Hola, ¿Por que es imposible hablar con una persona en vuestros telefonos de vuestras oficinas y de atencion? ¿Tengo que hablar con un robot o pedir cita para resolver una duda que en un minuto me la resuelve un ser humano por telefono?.
Palabra de policia: suficiente para condenar, pero tambien desmontable. 
Casos recientes reabren el debate sobre el valor de las declaraciones de agentes en los juicios. 
La descripcion de la ropa de la joven que realizaron los agentes, zanja el tribunal, no es suficiente para condenar a la joven. Recuerdan los jueces que no pueden “asumir acriticamente” el relato de funcionarios policiales. Le pedian 8 anos de carcel. 
Resulta curioso que la mayor implicacion del poli infiltrado en València fuese en una campana contra un plan urbanistico que pretende arrasar una parte de la huerta y construir 1.300 viviendas, llegando incluso a ser parte de un sabotaje contra las obras. 
Lo dice la ONU, pero a Borrell se la suda. 
El agente R.M.F. ha conseguido la gran hazana de infiltrarse en un colectivo vecinal, una red de alimentos y un grupo de apoyo a las personas migrantes que malviven en una fabrica abandonada del barrio. Son colectivos que publicitan todo lo que hacen. 
Un sacerdote llamando 'mal follada' a una mujer. 
Molestan mas los huertos urbanos que los desfiles nazis. 
Sobre el policia infiltrado en movimientos sociales valencianos y las prioridades del ministerio del Interior. 
Mi columna en 
La Policia identifica como un agente israeli al hombre que saco una pistola en la Complutense para amenazar a manifestantes propalestinos.

Un buen analisis sobre la ofensiva reaccionaria y su batalla por el sentido comun dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Esta esperando a que Andy Ngo le informe sobre el ultimo ataque woke.
Hoy hemos estado en hablando sobre infiltraciones policiales en movimientos sociales, ficheros de activistas y otras practicas contra la ciudadania critica. Con y 
Antisemitas y negacionistas del Holocausto atacan la casa-museo de Anna Frank en Amsterdam. 
Una bala y un coche quemado: la izquierda tira la toalla en la localidad valenciana de Serra tras varias amenazas.
Estamos en directo en : Poli infiltrado: violencia sexual contra activistas. 
Como la extrema derecha alimento los disturbios contra los refugiados en Liverpool con rumores maliciosos e informacion erronea.
El pasado fin de semana, cientos de ultraderechistas atacaron sus instalaciones y se enfrentaron a la policia. 
Detenido un neonazi en Saõ Paulo, Brasil, cuando intentaba hacer estallar un artefacto explosivo en una escuela. Se ha evitado una masacre. 

Amenazas a la prensa, uniformes de las SS y saludos nazis en la Marcha del Honor ayer en Budapest, donde se reunieron neonazis hungaros, alemanes y austriacos. 
La Ley de Memoria Democratica permite desfiles nazis. Esto, ayer en Madrid. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Una pelicula brillante sobre la dictadura argentina. Un premio Goya y una oportunidad para hablar de la importancia de la memoria. Y le dedica el premio a Messi persona_con_la_mano_en_la_frente PremiosGoya.
Siempre Carlos Saura PremiosGoya corazón_rojo 
Esto iba por Ginebra, que ha borrado el tuit y se ha puesto candado tras el epic fail ridiculo que acaba de hacer cara_de_payaso 
Hay que ser bastante inutil para querer desacreditar una accion de protesta y acabar promocionandola y quedando en ridiculo. Los activistas antirracistas os agradecen la difusion de la accion y el debate generado sobre el colonialismo espanol. Ayer ya os desmontamos el bulo cara_de_payaso 
Cientos de fascistas atacan un hotel donde viven personas refugiadas en Liverpool. Los atacantes han incendiado un coche de policia dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Al final se abre el debate sobre el negacionismo de las atrocidades y los crimenes del colonialismo espanol. En el Rif hubo una autentica carniceria contra la poblacion civil, con decapitaciones usando las cabezas como trofeos y gases toxicos contra la poblacion civil. 
Entra al debate el ex ministro Garcia-Margallo, que habla de 'protectorado' y huye de la palabra colonianismo diciendo que la presencia de Espana fue 'relativamente pacifica dentro de que hubo un conflicto' y negando las atrocidades: 'Era una guerra', dice. 
Desmontando el FAKE que publica hoy y que le ha colado la Asociacion Millan Astray sobre la accion del pasado 1 de enero de activistas antirracistas sobre el colonialismo espanol en Madrid. Han conseguido que el tema vuelva al debate publico cara_sonriendo VA HILO CON VIDEOS 1/3 
Hoy en Sevilla, 
Mucha suerte en los Goya y muchos animos contra quienes pretenden censurar la cultura una vez mas. 
Delegacion del Gobierno autoriza una marcha en honor a los voluntarios espanoles que combatieron por Hitler. 
El acto, organizado por grupos nazis y fascistas cada ano, ya estuvo en el foco de la polemica tras los discursos antisemitas de una oradora. 
'¡Matadle, matadle, que no respire!".
Dos mujeres y un hombre de una banda nazi que agredio a un joven en leon iran a prision dos anos y medio. Le dieron tres palizas en una sola noche entre varias personas hasta dejarlo sangrando por la cabeza. 
La radicalizacion ultraderechista es una amenaza mayor para los ninos en edad escolar que el extremismo islamista, segun el programa antiterrorista Prevent del Gobierno de UK. 
La dona cridant 'mono' des de la grada. Esperem una bona multa, a vore si riu igual que al video. 
Escandalo en la policia alemana tras los comentarios racistas y antisemitas en un chat de policias del guardaespaldas de la presidenta de la comunidad judia de Munich y Alta Baviera y del Comisionado de la Memoria del Holocausto. 
Los 'politicamente incorrectos' burlandose de los miles de muertos del terremoto. Humor lo llaman. 
Era previsible que aquellos que detestan cualquier disidencia, los lamebotas y activistas del establishment (a sueldo o por puro vasallaje) no solo justificasen el asunto, sino que se regocijaran en la humillacion y en la deshumanizacion de las victimas 
Dos anos y medio de prision para un neonazi australiano por atacar el domicilio de un militante antirracista. El condenado pertenece al grupo nazi Firm22, que estaria detras de varios ataques a aborigenes australianos sin hogar. 
El caso de Tamames puede resultar esperpentico, pero la deriva fascista de ex izquierdistas comprando poco a poco uno y otro marco de la extrema derecha en materia de migracion y en lo que llaman 'politicas identitarias', es una realidad. Este es el mayor exito de la ultraderecha 
"Para trabajar en la television publica me llamaron. Yo estaba en otra cadena. Me encargaron un programa y funcionaba, tenia buena audiencia, pero me echaron. Y sin ninguna explicacion. Despues de una caceria." 

El debate sobre el agente infiltrado o como humillar y ofenderse a la vez.
Sobre canallitas que se regocijan en la humillacion, indolentes y ofendiditos cuando les pones frente al espejo.
Mi columna de hoy en 
El Ayuntamiento de Barcelona contrata a un abogado ruso vinculado al "grupo terrorista global" fascista Movimiento Imperial Ruso 
Waiting for 'Equipo de Investigacion: las fiestas banadas en perico de los Borbones'.
Interrogantes tras el caso del policia infiltrado: ¿quien da «las ordenes» para instrumentalizar a mujeres y afectos?
Meritxell Rigol en 
La Policia Municipal desaloja por exceso de aforo un 'after' ilegal junto al Bernabeu donde se encontraba Froilan, habia menores y numerosos clientes que consumian estupefacientes, sobre todo tusi o cocaina rosa. 
Vaya tela con estos 'Influencers' dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Muchas gracias a la gente de los proyectos autogestionados de de Burgos y de la de Logrono por invitarme a presentar el libro 'Antifascistas' y por vuestro trabajo diario imprescindible. Y a toda la buena gente que se acerco y lleno las salas corazón_rojo 
Diaz Ayuso se suma a la trivializacion del Holocausto en beneficio propio. 
Esto de 
La candidata del PP en València privatizo por 5,7 millones una universidad publica online cuya creacion costo seis veces mas. 
Por 
Un exconsejero del PP en Ceuta, investigado por planear una paliza al personal de Menores que propicio su imputacion por abusos 
Es grave que el Estado autorice o tolere que un policia nacional acceda a traves del sexo a informaciones intimas, personales y politicas con el objetivo de entrar en espacios legitimos de la sociedad civil.
Certero texto de 
La campana de criminalizacion y deshumanizacion de las mujeres a las que utilizo el policia infiltrado es tambien preocupante. Mas aun cuando en esta participan tambien otras mujeres. Que por tener cierta ideologia pueden ser objeto de cualquier abuso es para darle una vuelta.
Es muy significativo ver que a algunos les indigna mas esto que el hecho que denuncia, eso es, el uso sexual y afectivo de varias mujeres por parte de un policia infiltrado para obtener informacion sobre movimientos sociales y personas por su ideologia. 
Policias con sueldos millonarios: el premio de ser destinado a una embajada
Solo recordar que la infiltracion del policia y la manipulacion de varias mujeres fue en colectivos de barrio abiertos a la ciudadania que publicitan todo lo que hacen. Y que el objetivo era fichar gente por su ideologia, no desarticular ninguna banda criminal.
Los comentarios al respecto me han servido para hacer limpieza de basura en tuiter y bloquear a un buen punazo de mierdas. Y no todos ellos de extrema derecha o lamebotas.
Este es el reportaje que publico , con video incluido de como supuestos agentes intentaban captar a un activista. 
Hace unos anos, destapo otra practica habitual del Estado contra los movimientos sociales: la captacion de confidentes. El periodista explico en como funciona esta vieja estrategia. 
"El periodismo objetivo no existe, es una gran falacia que se utiliza para desacreditar a unos y dar credito a otros"
periodista de preguntado sobre el "periodismo activista" en tras publicar la investigacion sobre el policia infiltrado. 
Con la excusa de prevenir supuestos delitos, el Estado usa todo tipo de artimanas para controlar movimientos sociales que molestan al poder y fichar a personas por su ideologia y por su actividad politica. 
El programa completo de 
Estas praxis son inherentes a esas democracias sustentadas por un orden social y economico que tolera esteticamente la disidencia hasta que esta pone en evidencia sus miserias. 
Hoy en , sobre el policia infiltrado: 
Para quien siga a este basura que se hace llamar que sepa que se esta riendo de las activistas de movimentos sociales de Barcelona enganadas y abusadas por un policia 
Sobre el policia infiltrado en movimientos sociales de Barcelona que uso sexual y afectivamente a varias mujeres para obtener informacion, recordar el precedente britanico: La policia fue condenada a pagar 200.000 libras a una mujer por un caso similar 
La Fiscalia pide que se investigue por delito de odio al policia cesado por alimentar bulos xenofobos de Vox 
la jueza prorroga la instruccion al cumplirse un ano del ataque al pleno alentado por ultras
El procedimiento judicial se ha dilatado ante la dificultad de identificar a todos los implicados. De momento, son 18 los investigados por desordenes publicos. 
Cinco mujeres se querellan por abusos sexuales contra el policia infiltrado en los movimientos sociales 
El engano y el abuso sexual del Estado
Cuando un policia infiltrado engana a varias mujeres con una personalidad falsa y las usa sexual y emocionalmente para obtener informacion sobre otras personas. 
Mi columna de hoy en 