Es increible ya le conocen hasta en el extranjero.
Bravo, bravo Idoia, asi se habla con contundencia y con energia.
Y para cuando nos daran la opcion a los espanoles de decidir si queremos ahderirnos a la Agenda 2030. Porque digo yo algo tendremos que decir nosotros. A ver, si todos como borreguitos se tiran al vacio y se piensan que los demas detras.
Solo los masteres? No han revisado esa carreraza que tiene. A ver si va a ser, tambien la carrera del galgo.
Siempre tendras nuestro apoyo y eso es lo que les duele, nosotros somos una gran familia y a los nuestros los cuidamos y protegemos. Mucho animo. corazón_verde corazón_verde bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla.
Ni de cona la bebas.
Que gran presentacion del candidato de Barcelona. seguro que arrasais en las urnas. Y los companeros que hacen posible esos maravillosos actos. PatriotasDeVox 
Esto es como todo y al final quien paga las consecuencias, el ciudadano. Pero el hecho de estar desprotegidos en los pueblos es porque quieren concentrarnos en las grandes ciudades y seguir potenciando la despoblacion. Agenda 2030. 
Mi pregunta, a santo de que, la UE, da dinero a Marruecos, si no es un pais europeo. Que pasa que tambien esta Marruecos chantageando a Europa? Eso si, seguro que por mediacion de Sanchez. Si no, no me lo explico.
Ya ves, te lo dicen a ti. Habran estado ellos alli para verificarlo. Algun denunciante progre le habra asesorado. Pero vamos hay que ser muy tonto o muy abducido para no verlo venir. Yo por mi parte, agradecerte en el alma tus denuncias contra nuestro bien estar.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa ni de cona.
No insistas, estas dando con un muro, que es el analfabetismo. Explicar a un necio es como explicar a una pared.
Esta es la aberracion mas grande que se ha podido hacer desde el Congreso de los Diputados. Que dejen a nuestros ninos en paz. 
PatriotasDeVox VOXAvila 
Estos meses vamos a ver de todo, se van a gastar todo lo que queda, a sabiendas del partido que entre se encuentre en la ruina. Les importa muy poco Espana y los espanoles. Solo quieren llenar sus bolsillos y poder. 
PatriotasDeVox 
Pero que madurez, tienen con 12 o 16 anos, si tu tienes 35 y no has madurado.
PatriotasDeVox 
Vamos al que le guste viajar, ya sabe un bono regalo de 30min y vuelta.
Que vamos a pedir si son unos inutiles y no saben de leyes, paso con la Ley del "solo si es si" y ahora con el de "bienestar animal". Ahora ya han cogido el gusto en cuatro dias te modifican otra Ley. Pero con este nivel salen leyes como churros. Solo queda VOX.
Es que ya dan a cualquiera un microfono o un escano.
De verdad que ha dicho esto?. Madre mia a tajo inutiles tenemos. Pero despues de la que tienen montada, ¿ es porque no son sexys? Mas vale que se queden en sus casas.
Mas alto se puede decir pero no mas claro.
Otro gran valiente en tierra hostil. bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado corazón_verde corazón_verde bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla.
Es una verguenza, que todos los actores espanoles que estuvieron en Los Goyas, no hubo ni uno que alzara la voz para esas mujeres violadas y abusadas. Que me digan a mi que ellos nos defienden. Son otros vendidos sinverguenzas. 
Viva!!!!!.
Que grandes sois. Adelante Manuela, preciosa.
Siempre rodeado de buena gente.
Se abre la plaza de toros de Murcia para VOX, para hablar de lo que interesa. 
Mas control 
No os perdais al basurero daltonismo. 
Pues parece mas bien una pocilga. Tu ves esas casas abandonadas, de drogatas, oliendo a orines, llenas de basura. Pues eso parecen las fotos. Lo que me extrana es que sea la Facultad complutense. Como se permite eso en una Facultad?.
Entre que Feijoo no pactaria con VOX y que Gamarra se ve mas cerca del PSOE que de otro partido para pactar. Ya no hay dudas estamos ante un nuevo partido nacionalista PPSOE. 
Le pueden dar mucho por ahi, que se lo cama su dueno.
Felicidades son grandes noticias.
Hablas de sentido comun.
Si por alguno toma algo indebido.
Ese es el peaje que estamos pagando. Esos pequenos errores son los que nos hace subir el recibo del gas a los Espanoles. Los inutiles e ineptos.
La verdad que si cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Pero no les interesa que esteis unidos, por eso hay discrepancias y trabas. Desde VOX, Georgina Trias esta intentando eso y no hay manera.
No se que opinas tu, pero yo ya del PP me creo cualquier cosa, ya llego a pensar que estaba todo orquestado, porque la oposicion tambien tiene asesores, y nosotros se los hemos anunciado a gritos que si tenian mayoria en TC, ninguna ley iba a prosperar, solo las del PSOE.
Efectivamente y asi sera hasta que se erradique el socialismo comunista, porque a ellos no les interesa una Espana libre y unida, sino todo lo contrario.
No lo dudes ahi, estaremos para escucharte. Nuestros aplausos desde Avila. Valientes bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado corazón_verde corazón_verde bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla.
Esta gente, aun no sabe que sus derechos acaban cuando empiezan los del contrario. Hay esta el limite.
Una verguenza, no se si Bruselas que se mete en muchos temas que son patriotismo y amor a nuestra patria, tiene algo que decir por enaltecimiento del terrorismo, de unos asesinos.
Que gran problema tenemos con el adoctrinamiento en las escuelas, institutos y universidades. Hay que erradicarlo desde la raiz.
Estoy contigo que no se les olvide a los espanoles lo corruptos que han sido, son y seran.
Que jeta mas grande tienen. Madre mia.
Nada de casualidad Tomas bien sabes tu. Despues de 13 anos? ahora vota el TC, ahora que tienen la sarten por el asa ellos, desde hace 1 mes. Me enerva.
Muy bien dicho. Y tanto que esta tomando un caracter extrano. Y no solo eso los antidemocratas son ellos. Esa Agenda 2030 es dictadura encubrir pura y dura. De ahi, el matiz.
Increible, esto es de locos.
Vergonzoso.
Grandes, muy valientes. bíceps_flexionado bíceps_flexionado corazón_verde corazón_verde corazón_verde bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla.
Que buena es, te dice las cosas como son sin despeinarse, que grade eres Pepa. corazón_verde corazón_verde bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla.
No me puedo creer que esto acabe asi, decir que esta dispuesta a ceder. Cuando ya se han beneficiado casi 400 agresores sexuales y violadores. Eso hace 4 meses, no ahora que pierdes tu puesto. Hay que echarla del Ministerio y corregir la Ley. Por menos te echan de una empresa. 
Si si, manaaaaaaana, voy.
Reunion con Maria Ruiz Diputada Nacional y VCSN de Organizacion con Javier Cortes G.P. de Andalucia, nos presentaron las campanas para las Elecciones Municipales de "Espana decide" y "Cuida lo tuyo". 
Ahi lo has dado Edgar.
No se si son imaginaciones mias pero ultimamente vemos por redes a diario muertes de funcionarios de Fuerzas y Seguridad del Estado, en acto de servicio.
Mas de lo mismo Nacionalismo puro y duro. Y este es el que quiere representar Espana? Si esta ayudando a desquebrajarse.
Pues eso, que habran hecho el y su mujer. Que negocios turbios no tendran que siguen los chantajes.
Lo mas de lo mas que dice el Abel, que sea Abascal el que rellene la solicitud. Es de traca. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Enhorabuena Mario manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo corazón_verde corazón_verde bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla.
Pero a manos llevas de nuestro dinero. No nos equivoquemos.
Enhorabuena por el buen trabajo pulgar_hacia_arriba.
Madre mia, atajo sinverguenzas y corruptos. Todos en la carcel deberian estar.
Pues bendito de Dios, tanta paz lleve como paz deja.
Pues bendito de Dios, tanta paz lleves como dejas. Dicen en mi pueblo. manos_en_oración manos_en_oración.
LA ESPANA VIVA 
Otro que entra en el juego de la polemica sin que realmente exista. Como los tontos hacen el caldo gordo a los poderosos y a la Agenda 2030.
No solo Cuba, tambien Venezuela, Rusia, China, Corea. Fijaros como estaban los alemanes de Berlin Este, antes de tirar el muro, querian salir de alli aunque arriesgaban sus vidas. Pero deben tener un velo en los ojos.
No entiendo porque tiene que vejar asi a las personas. Es un soberbio, sera que el su oficio le lo desempena todo fantasticamente bien. Este en vez de media pierna, tiene medio cerebro.
Y esto se lo ha dicho alguien al Gobierno de Espana?.
Jose Manuel Lorenzo Serapio Candidato de VOX a la Alcaldia de Avila. Una persona cercana, amable, trabajador incansable y muy comprometido por su tierra y sus gentes.
Vox_Avila 
Eso seguro. Todos los Presidentes Democrata han llevado a guerras, es sus programas siempre se traen a sus soldados, pero al poco tiempo los mandan a la suya, a la guerra contra el que a ellos les conviene. Todo por dinero y poder. Pero el malo es Trump. Vergonzoso cara_con_ojos_en_blanco.
Nos lo imaginabamos, pero ahora tenemos la confirmacion.
PatriotasDeVox 
Votantes del PP, atentos a lo que dice su dirigente Feijo, no se vayan a encontrar que estemos dentro de unos meses en las mismas.
Pues que se "agarren los machos".
Tipico, como en la epoca de los Romanos, entretener a la.plebe y darles unas migitas de pan.
Y a mi 
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa me troncho, eso es para que no le abucheen. ¿De verdad no hay una Ley, para poderle echar por mentiras, manipulacion de datos, malversacion de dinero publico. Y recochinearse de todos los Espanoles?.
Ahi lo tenemos, senores un mes es lo que han esperado. Quien tenia dudas?.
Todo se lo esta quedando el, nos esta dejando arruinados. Nos esta robando a manos abiertas. Pero eso lo tiene el. Es malversacion pura y dura, no se lo da a Juanito o menganito, se lo queda para beneficio propio. Ya podemos investigar nos asombraremos.
Y la silla, por si.
Bueno pues llegamos al final de la Ley de Transparencia, ya como les implica a ellos, a la izquierda, ahora ya no es obligatorio, para que nadie sepa nada de sus bienes.
Nada los Leopard, en la frontera, verias tu como se les quitaba la tonteria.
Es una pena que piensen asi. ¿Podrian preguntar a esas familias que han visto como han matado, violado, robado o agredido a uno de los suyos?. Si son xenofogos o quieren justicia.
Esto es lo que hay que proteger y en lo que debemos gastar nuestras energias. Que nadie se aproveche de mi esfuerzo y mi trabajo. Que no se rian de nosotros. 
Pues ya esta Comunismo puro y duro. Tanto inmigrante ilegal, tanto perro flauta que no trabaja, para que no esten en la calle, les quitan las propiedades a los espanoles trabajadores, que se esfuerzan. Esto no es de justicia. 
Aqui os dejo un resumen de lo que quieren hacer con Espana, todos los del pin de colores (Agenda 2030). Les quedan 7 anos para conseguirlo. No dejemos que destruyan Espana.
PatriotasDeVox VOXAvila 
A no ser que hagan otra modificacion del Codigo Penal, que con la facilidad que tienen, no me extranaria. Pero vamos modificar su Ley, NUNCA, pues no son soberbios ni na. Reconocer su error, ni en suenos.
Esos leopard, los ponia yo en la frontera de Marruecos, a ver si saltaban tantos.
Debieran dejar al asesino de Algeciras en u a habitacion con el Presidente. A lo mejor cambia de opinion.
Grande y valiente bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado corazón_verde corazón_verde bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla.
Que grande eres Rodrigo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo corazón_verde corazón_verde bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla.
Esto es vergonzoso cara_cabreada.
Yo a todas estas las escucho con atencion y siempre descubro lo mismo, palabras vacias que no significan nada, que no van a ninguna parte.
Y encima le hace gracia.
Gracias Valientes. bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado corazón_verde corazón_verde corazón_verde bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla bandera_ceuta_y_melilla.
Fantastica intervencion, a ver si se dan cuenta que es todo mentira, que ni ayudan a las mujeres, ni miran por la reconciliacion familiar, ni la maternidad, ni nada de nada.
Todo lo malo se copia, hay que jorobarse, no miramos para copiar lo bueno.
Brutal, magnifico, sublime.
Pues esa es la envidia.