quien no arriesga no gana.
hoy en el gym bulgaras por primera vez en mi vida por indicacion expresa de yaiciris.
DANI q si q m encanta.
lo bien que me queda el pijama verde de quirofano y lo comodo que es omg.
a veces solo necesitas sacarlo fuera para que no se acumule dentro.
emilio me haces la cena porfa.
perdon creo q reus entero esta lleno d plumas azules.
nos acaban de invitar los de la farmaceutica a desayunar, adoro la vida de medico.
la mocaorà me ha dicho alex, el dia d los enamorados valenciano HAHAHHAHAHA.
pues si.
por que a veces le das mas importancia a algo que has hecho mal que a todo lo que has hecho bien :(.
podria ser perfectament la del colacao no me escondo 
les millors q he tastat en la vida t’ho juro.
vale hoy ha sido un dia duro y acabo de llorar un poquito con este mensaje cara_de_por_favor 
vamos todo casino os va a encantar.
acabo d descubrir un bar en Reus donde los duenos son un amor y esta todo riquisimo.
que guapo el principe omg.
estic LIVINNNN amb la classe de medicina legal esque adoro m’encanta.
is this el puto poble 
que ayer me regalaron unos tulipanes preciosos por sorpresa cara_de_por_favor!!!!!!!! 
tulipán tulipán tulipán tulipán tulipán tulipán 
1000 primeras veces.
he odiado el agobio que me ha creado este curso cada dia des de septiembre hasta enero.
lo mal que lo paso cuando toca hombro en el gym cara_de_grogui cara_de_grogui cara_de_grogui.
la mejor noticia del dia, gracias 
a la proxima usamos pepino y no calabacin eh.
programa de proteccion de princesas + pizza + skincare = PLANAZO.
em sembla heavy q ni un puto hola xd.
a tope salva, tots confiem manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón.
si no puedo dormir te recuerdo a veces.
que penso seguir tot l’embaràs com el del martin??????? efectivament.
QUÈ GUAPA.
acaba d dir que treuen la 3a QUE EM MORO 
un grup de guiris a l’aeroport amb una dessuadora que posa chispaspas de la casa 2023 chispas
que lindus passeu-ho genial.
ERA LA MEJOR SERIE DEL MUNDO cara_de_ratón 
somos todos ahora mismo HAHAHHH.
mi mas sincero agradecimiento a la comunidad de twitter urv por habernos apoyado otra epoca de examenes mas
os veo a todos en la fiesta de esta noche un besazo manos_formando_un_corazón.
leyendo el tema de facomatosis y sorpresa: efectivamente no me acuerdo de los criterios diagnosticos mayores y menores de la esclerosis tuberosa xd.
el ultimo color de la suerte del cuatri porfavor pula.
dios el q necessitava avui anar al gym mujer_recibiendo_masaje.
esque no puedo no mirar los memes de lo de Shakira asi quien estudia.
eso es vd, hay q decirlo todo 
que me puto meo con todos los tuits de ShakiraxBizarrap.
temazo eh.
todo se resume en cuidar a quien nos cuida corazón_curándose.
que mona y que inocente.
verdad
tendria que aprender a que no me moleste tanto.
que aberracion llamar parcial a 500 paginas de apuntes la vd.
sorprendida de que nefrologia y pediatria hayan entrado en mi top5 de especialidades a las que me podria dedicar.
yo fiel a tu ladito.
el primero son 30 que me lo salte ayer.
lo mejor de hoy? 
la no-siesta.
soy escorpio, no se para que sigo en el crai cara_derritiéndose.
animoooo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
a vestirse cual copito de nieve copo_de_nieve 
ayyy igualmente manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón manos_formando_un_corazón.
obviamente pondre velitas.
como manana no pueda responder el 50% de las preguntas de nefro sacando conclusiones de este esquema veo negro el aprobado 
hagahahavahva pdon esque yo me noto un olor distinto al mio.
no t’ho nego.
NECESSITO una escapadeta a la muntanya.
bueno venga, contenta pero no mucho 
vaya semanita nos espera uf.
el bajon ara no porfa no no no.