Arc no va del todo fino aun y a veces debuggeando se me peta. De momento para algunas cosas voy mas fluido en Chrome.
He respondido en el hilo para que lo vea todo el mundo cara_guiñando_el_ojo.
El primero es de 
La triada que uso hoy en dia. Quien lo diria cara_sonriendo_con_sudor_frío 
jajajaja si se refiere a eso, es una forma de escribirlo para que no salte ninguna restriccion.
Curioso que por defecto salgan asi, dice mucho de la info de la que aprende, osea de nosotros como sociedad en general.
Tengo una duda. Llevo viendo ya un tiempo que todas las imagenes que publicas de personas tienen cuerpos normativos. Esto es porque tu se lo especificas? O lo genera la IA asi por defecto?.
Personalmente yo lo gestiono cada vez mejor. Tengo mis momentos. Lo que pasa que la gente confunde exponer con que me afecte.
Estoy muy feliz por todo el feedback positivo que me estais dando en esta aventura en YouTube.
Y como hay personas que dicen que solo me fijo en lo negativo. Quiero que sepais que en Instagram tengo un destacado donde hay muchos mensajes positivos que me llegan dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Yo si es publico el comentario no lo oculto. Requiere gastar un tiempo extra en alguien que no lo ha gastado en pensar lo que pone cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío pero entiendo tu postura.
Pregunta seria, porque tapas su nombre?.
El video al que me refiero dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Eso hago, pero que cansao todo.
Voy a tener que pasar a esa fase. Es curioso porque pensaba que era en otras redes donde habia mas hate. Pero YouTube se lleva la palma.
Parece que todas las semanas vamos a tener lio con mis videos de YouTube? De verdad que no he tenido tanta movida hasta que he saltado a esa plataforma. Ahora, que si tengo que ser experta para hablar de IA cara_derritiéndose mujer_con_la_mano_en_la_frente.
En el mismo video digo “no es facil, pero con esfuerzo y dedicacion puedes conseguir las habilidades necesarias” has visto el video?.
Friendly reminder de que puedes hablar de lo que te apetezca, no necesitas ser experta en algo para hacer un video, articulo o charla si te apetece cara_guiñando_el_ojo 
Mira aqui te dejan feedback cara_sonriente.
Jajaja madre mia mujer_con_la_mano_en_la_frente ya no uso mas esa palabra.
Muchas gracias por tu feedback Victor. Me alegra poder ayudarte cara_sonriente.
¿Quieres trabajar en el mundo de la inteligencia artificial? robot 
En este video te explico todo lo que necesitas aprender para entrar en este campo tan apasionante y demandado. 
¡No te lo pierdas! dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Como bien has leido he dicho por SMS cara_guiñando_el_ojo no que no tenga.
Ni tengo notificaciones, ni 2FA por SMS. Para mi Twitter sigue como siempre cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Menos mal que probamos Bing el jueves, si esperamos un poco mas ya lo tenemos capado cara_haciendo_una_mueca habra video resumen en YouTube la semana que viene 
Donde es eso? ojos.
Matamos ayer a Bing en el directo con tanta pregunta? mono_con_los_ojos_tapados hoy no funciona
Estoy probando ChatGPT y Bing en vivo: ¿Que chatbot de Inteligencia artificial funciona mejor? Vente al directo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Sin duda aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo y si te apetece y estoy puede ser conmigo. 

Menudo road trip nos vamos a marcar amiga cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
JAJAJAJA gracias por preocuparte por mi. Pero confundes machismo con victimismo. Igual tu tambien necesitas ayuda si no tienes nada mejor que hacer que malmeter con mensajes que no aportan nada bueno cara_guiñando_el_ojo.
Madre mia lo tengo delegado yo porque no puedo con la avalancha y no soy nadie. No me puedo imaginar tu mono_con_los_ojos_tapados.
De hecho esta tarde un directo comparando chatgpt con bing cara_llorando_de_risa hay que darlo todo.
Hasta algo tan simple como ver una peli. En este caso “Everything, everywhere, all at one” me afecto bastante cara_sonriente_con_lágrima y aun me estoy recuperando.
Sii claro cara_sonriente.
20:00 hora espanola.
La de pasta que me estoy dejando en terapia por crecer con una familia desestructurada. Por favor cuida y sana, si es necesario, tu salud mental antes de tener hijos manos_en_oración No te haces una idea del dano que puedes ocasionar.
Es mi amiga mujer_con_la_mano_levantada menuda crack corazón_morado.
Vente luego al directo a probarlo cara_sonriendo_con_superioridad.
Hoy a las 20:00 bandera_españa abrire directo en Twich probando y comparando ChatGPT con la version de Bing.
Dejame tus preguntas en comentarios dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
En el directo de Twitch de esta tarde iba a probar ChatGPT pero ahora creo que voy a compararlo con Bing.
Vamooos cara_sonriendo_con_superioridad 
Le he seguido un poco el juego a ver que perlas soltaba cara_sonriendo_con_sudor_frío dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Este senor ha pagado su frustracion conmigo. Me da pena, cree que me da lecciones de lo que es machista y no se da cuenta que con su frase final se ha coronado como el machista del ano dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Jajajaja sorry cara_sonriendo_con_sudor_frío saco igualmente aprendizajes interesantes.
En mi curro de Ingeniera de software gano mas que divulgando. Eso es asi. Si quisiera amasar dinero me haria devrel cara_sonriendo_con_sudor_frío pero me gusta lo que hago.
Se ha quedao buen domingo de salseo. ¿Quieres saber si me he hecho rica creando contenido? Mira este video dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
chispasSpoiler: NO chispas
¡Hoy celebramos el Dia Internacional de la Mujer y la Nina en la Ciencia cañón_de_confeti! 
Y ha lanzado esta coleccion de calculadoras donde aparece 
¿Conoces a alguna mujer referente en la ciencia? ¡Mencionala y comparte para llegar a mas gente! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
¿Habeis visto ya el documental de React? Merece la pena? Es por invertir el tiempo en otra cosa si no cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Si en YouTube dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Como GANAR DINERO ordenador_portátil bolsa_de_dinero CREANDO CONTENIDO sobre programacion
Lo se, silenciame sin miramiento, si tengo algo importante te escribo por privado cara_sonriente lo ultimo que quiero es generarte ansiedad, no me molesta que lo hagas.
Se de buena mano que trabajar en Audiense es muy TOP. Tanto en equipo como en condiciones cara_sonriente¿alguien de SRE por la sala? RT para encontrar candidatas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
No voy a mentir, tenia miedo de lanzar este video despues de lo que paso el lunes. Una mujer hablando de un tema tabu como es el dinero... Para mi sorpresa de momento todo esta siendo positivo manos_en_oración dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Los puedes explicar? manos_en_oración.
Promocion de productos, eventos, esponsorizacion de contenido que haga divulgativo...
Desde luego! Menudo currazo cara_sonriente.
No se que es todo esto de los dinosaurios pero un seguidor me mando el mio 
Aaah perdona manos_en_oración tampoco era una critica eh, solo una broma.
Socorro que nervios 
Te gusta el caos Miguel cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Ai dios mio no he podido evitar fijarme en ese menu de items sin categorizar, nombrar mono_con_los_ojos_tapados mono_con_los_ojos_tapados socorro.
Y su precio ha sido el mismo siempre si no me equivoco. Estable, asumible y razonable.
Toma anuncio! Nos vemos en cara_sonriente dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
es la mayor fuente que tengo yo ahora mismo. Pero no es la unica. Se puede ganar dinero con productos propios y con redes como Twitch y Youtube.
Me gusta mucho hablar de este tema, es algo que hago a menudo en privado. Pero ver que lo comparte y que no hay muchas mujeres hablando de ello, me ha animado a hacerlo.
¿Quieres saber como ganar dinero creando contenido sobre programacion? bolsa_de_dinero En mi video, te cuento como me fue en 2022 y como genere ingresos haciendo lo que me gusta. ¡No te lo pierdas! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
JAJAJAJA yo al ver tu respuesta 
Menudo trio cara_sonriendo_con_superioridad cara_sonriendo_con_superioridad.
¡Nuevo episodio de Cuidado con las macros ocultas! micrófono_de_estudio
me invito a hablar de Open Source junto a y . 
¿Quieres saber mas? ¡Escuchalo aqui! dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Mira estos diss no paro de ver mujeres atacadas de esta forma y es que de verdad yo ya no entiendo nada cara_de_desaprobación.
Es increible cara_desesperada cara_desesperada.
JAJAJAJA LITERALMENTE YO 
Acabo de ver que han sacado una version nueva y esta por menos de 400€ dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Enhorabuena Carla cañón_de_confeti.
Yo tengo este 2 anos ya conectado al macbook pro (con un unico cable transmite imagen y carga el ordenador)
Colores super buenos y calidad precio genial. No se si lo necesitas mas de 27” lo he visto por 400€ ahora creo que esta algo mas caro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Otro mas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Ya hable con el en privado, no es necesario que recalques nada mas.
Parece ser que han suplantado la identidad de y ya han bloqueado ese perfil de Youtube.
Por favor que esto no quede eclipsado. Abri el hilo por 1 comentario horrible y ha dado la casualidad que 1 de los 3 que puse ha sido por una cuenta hackeada que va soltando hate por ahi, pero sigue pasando en el sector dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Estoy muy abrumada por todo lo que ha pasado en 24h. Necesito desconectar y pensar. Gracias por todo el apoyo personas_abrazándose.
Gracias Silvia.
Se saben las triquinuelas para saltarse las restricciones eh.
He anadido unas cuantos comentarios mas muy lamentables, no es un caso aislado que haga un hater. Esta normalizado dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Ni explicando el problema parece que entiendan dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Aaah que ilusion corazón_morado corazón_morado corazón_morado.
Carlos hoy estas que te sales con los memes cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Si, ya se que exponerme en redes implica que vendran mensajes que no me gusten. Eso lo tengo mas que asumido en los 2 anos que llevo.
Lo que me cansa es tener un EXTRA de hate solo por ser mujer.
Eso lo tengo asumido. Me gustaria que al menos los idiotas los tuviera por igual, me molesta demasiado tener EXTRA de idiotas solo por ser mujer. Ese es el punto.
Yo ya te he visto explicar y dar cursos y lo haces increible. Es una pena que la comunidad se pierda a alguien como tu. Pero te ENTIENDO DEMASIADO.
Este es mi canal por si lo quieres apoyar con tu sub o like dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Que fuerte enserio? cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas gracias por contarmelo.
Esto es flipante cara_estupefacta.
Abro una cuenta nueva en YouTube con mucha ilusion, para hablar sobre programacion igual que hacen todos mis companeros hombres.
No llevo ni 5 videos y ya tengo que aguantar estos comentarios dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Se me quitan las ganas, de verdad cara_de_desaprobación 
Casi 1k visitas en 2 dias cara_aguantándose_las_lágrimas Gracias
Oh diossss mioo que recuerdo desbloqueado 
JAJAJAJA.
Hoy me ha llamado mi padre felicitandome por este video cara_aguantándose_las_lágrimas dice que es mi fan numero 1 dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Se muy bien de lo que hablas porque he pasado por ahi. Y me he sentido muy representada en todo lo que comentas. Lo importante es ser consciente de los progresos y celebrarlos personas_abrazándose lo estas haciendo genial. Un abrazo grande Diana.
Que fuerte!! Cuanto me alegro corazón_morado me habria encantado estar alli contigo. Enhorabuena cañón_de_confeti.
bueno y en menos de 1 minuto te recomiendo a 2 creadores ( y ) una plataforma para freelance ( ) Asi son mis directos de Twitch mono_con_los_ojos_tapados todo recomendaciones genuinas de corazon, no me gano anda con eso.
Sii yo flipo siempre mono_con_los_ojos_tapados.