Es de lo peor. 
Un beso, Elena. 
Esto de : La primera reaccion es la que cuenta via 
Esto de : Roald Dahl: la buena literatura no es inclusiva, pedagogica ni democratica via 
: La guerra de Putin contra los valores occidentales: persecucion LGTBI, clases de amor a la patria y lucha contra la “degeneracion” via 
: Mensajes en clave sobre cuarteles y armas: asi sabotearon a Rusia los partisanos ucranios en la Jerson ocupada via 
Que bien lo pase. 
Jijiji 
Yo acabo de verme, mejor dicho, estaba intentando escribir de espaldas a la tele y de repente, me he escuchado. Como del Mas Alla, escalofriante cara_de_empollón cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Acabo de ver esta imagen durante la homilia de Putin. Y temo por la vida de esta mujer del rendido establishment ruso y por su manicura. 
“Y entonces, al mirar atras comprobaremos que hemos avanzado pese a que mover una costumbre es mas complicado que mover un mueble”. Esto de David Trueba : 
Los beneficios de hacer pesas para los mayores: ya no basta con salir a caminar via 
Totalmente de acuerdo, : Philomena Cunk: la comedia total via 
: La polemica reforma judicial en Israel echa a andar entre protestas frente al Parlamento via 
Eres totalmente correspondido. 
Pues si. Tu mano firme. 
Te echo en falta. Bona nittttt. 
Que pena. 
Oh, que es ESO?.
Completamente de acuerdo. 
Gracias, Tono 
Era un crio majo. 
Pongamonos en lo peor : Sospechosa al control via 
Gracias, Eva. Tambien yo lo pase muy bien contigo cara_sonriendo_con_corazones 
Hurra. O sea, eia, segun el traductor de tito Google. 
Solo con imaginarte, me esgarrifo. Contente, mujer.. 
Que asco todo. 
No digas tontunas, guapa. 
Y si. Homicidiio: la ley de la calle, que no hay forma de pillarla. 
: Democracia: votar es util via 
Los migrantes no van a volver atras via 
lo borda. 
Con ametralladoras en bateria quedaran mas cuquis: Las vallas dividen a Europa: radiografia de los muros con los que la UE trata de contener la migracion irregular via 
Golferio si que hay. 
El es un encantador de serpientes, yo soy una histrionica. Resultado: espectaculo. Espero que decente. 
Es graciosa. La tia. 
El mundo entonces, sigue : Vivir a maquina via 
Esto de John Carlin : Una historia de desencanto 
: ‘Mi familia me rechaza, pero en mi barrio me aceptan como soy”: ‘Trans’, la joya recuperada del cine queer venezolano via 
: La dimision de Sturgeon anticipa un final de era del independentismo escoces via 
Esto de : Ada Colau mato a Kennedy via 
Esto de Soledad Gallego-Diaz : Seduccion electoral via 
Que pena : Pere Rios, la integridad como profesion via 
Quitad el cristal. 
Eso, lo primero. 
Lebanese torn between revolution and ‘resilience’ via 
Debo de tener mono de madrastra, porque me mata la curiosidad. : Las caras de Macarena 
: Los proximos Borja-Villel: asi es la nueva generacion que dirige los museos espanoles via 
: Atenas, la otra capital del arte via 
Enric Gonzalez : Trampa 23 via 
: El Madrid mediocre via 
Mueren asfixiados 18 migrantes en un camion abandonado en Bulgaria via 
: Ayuso engorda el negocio de los hospitales publicos de gestion privada para reducir las listas de espera quirurgica via 
Las dos cosas. 
Contra el olvido. Esto de : ‘Recuerdalo tu y recuerdalo a otros’, el gran libro para entender la Guerra Civil via 
Najat El Hachmi: La palabra en el ojo de Rushdie via 
: Decenas de libaneses incendian sucursales bancarias tras un nuevo desplome de la moneda via 
Esto de : Excluidas por la crisis y la misoginia: asi subsisten las vendedoras ambulantes en el metro de Teheran via 
: Un militar ucranio: “La ofensiva rusa consiste en enviar mas y mas soldados a morir” via 
: El terremoto pone en marcha un exodo que podria afectar a millones de personas 
Por aplastante unanimidad, que raro. : ‘Qatargate’, derechos humanos, ‘caso Pegasus’: Marruecos lo niega todo via 
Gracias, cara_lanzando_un_beso 
Gracias, Mayte corazón_morado 
: Lo que la radio tiene via 
Y yo me refiero concretamente a ti. Tambien estoy por la paz mundial. 
Pues menos mal. 
Eso lo vi en persona, personalmente. 
Se podria quedar alli, a echarle una mano a Netanyahu. 
Eres muy atenta, gracias. 
Lo era. 
En version gotica. 
Acabo de escuchar a Jaime Mayor Oreja en y sonaba como el Comendador en el ultimo acto de Don Juan Tenorio. Se escuchaba rugir a las telaranas.
Y a todo morro. 
Y mucho. 
Basta de blanquear a Tel Aviv via 
: Meloni se impone ante sus socios de la derecha en las elecciones regionales de Lacio y Lombardia via 
Esto de : Asi expulsa una residencia de mayores a una residente “incomoda”: “La relacion de confianza contigo es inexistente” via 
: Memoria de guerra y dictadura en el cine de Saura via 
y : El terremoto obliga a cientos de miles de turcos a emigrar lejos de las zonas mas castigadas: “No se si volveremos” via 
Lo habia grabado para ver hoy porque me ponen nerviosa los estrenos de gente que aprecio. Lo tuyo con esos dos me ha parecido precioso. Que punto western tiene, hermanos sisters.
y : Mas de un millon de personas sobreviven en refugios siete dias despues del terremoto en Turquia y Siria via 
Impresiona, por Jupiter. 
Es poco. 
Como decia hace muchos anos una quinqui, con mucha gracia: “Yo es que a la Guardia Civil le tengo aberracion”. 
Sin duda, una genia. 
Desplomarse es uno de sus encantos 
Mucho. 
Esta en el aire. La paranoia. 
Pues si. 
Voooooy, : Los simbolos, misterios y hechizos de Leonora Carrington, la ‘diosa blanca’ del surrealismo via 
El PP y Vox de Majadahonda votan en contra de reducir el trafico y tachan la politica ambiental de “religion climatica de Occidente” via 
: Los jovenes iranies dan la espalda a la Republica Islamica: “No queremos a este regimen que mata a gente en la calle por protestar” via 
: La politizacion de las instituciones turcas retraso el rescate en el terremoto, denuncian oposicion y expertos via 
: La Siria rebelde, la gran olvidada del terremoto via 
Que gore era mi valle. Esto de : Trias y la nostalgia del pasado via 
Que mezquindad. 
“El espiritu gregario que desde siempre distinguio a los hombres [...] pocas veces consiguio manifestarse de forma tan completa, tan comun, tan rentable”. Nuevo capitulo de : Las cosas, las compras, las modas via 
Esto de : Las guardianas de la revolucion irani: las mujeres que cierran filas en torno al regimen via 
Toda la razon, una vez mas, : La ultraderecha y el poder europeo via 
: No hay cambio social sin consentimiento sexual via 