Esperamos explicaciones inmediatas del presidente Miguel Angel Revilla. 
vuelve a dar un paso al frente en su compromiso con los camargueses como cabeza de cartel del 
Es el mejor para ganar y gobernar por su cercania, solvencia y moderacion.
Estoy segura de que va a demostrar que el cambio es posible tambien en Camargo. 
círculo_azul_grande El dano causado por la chapuza de los trenes de cercanias no se repara con compromisos de nula credibilidad.
Pedro Sanchez no tiene tomada la medida a nuestros trenes, pero si a Miguel Angel Revilla y por eso Cantabria esta aislada. 
La Asociacion en Cantabria nos traslada tres grandes retos: prevenir desde la infancia, deteccion precoz, y atencion integral a las personas con cancer y sus familiares.
Nuestro compromiso ya lo tienen, lo hemos demostrado cuando hemos gobernado con hechos. 
El Gobierno de coalicion de Revilla con el PSOE ha decidido instalarse en la irrealidad economica y en las afirmaciones absurdas. 
La comodidad con la que los socios viven su mayoria absoluta, les hace creer que los cantabros tambien viven comodamente como ellos. 
Es un insulto intolerable a los medicos de familia y otra prueba de su ignorancia sobre la sanidad. 
No tiene un pase que hable asi de los profesionales que atienden a la poblacion rural en circunstancias dificilisimas por la mala gestion de su Gobierno. 
Deberia pedir disculpas 
Reunion con las juntas de distrito de Santander .
Somos un gran equipo y, entre todos, vamos a ensanchar nuestro espacio electoral todavia mas en la capital y a lograr una mayoria amplia para seguir gobernando con 
Animo y fuerza Ana. Estamos contigo. Un abrazo enorme.
La realidad a este lado de las pantallas es que el Gobierno de Revilla tarda hasta un ano en pagar las ayudas para comprar una silla de ruedas y los desplazamientos a hospitales de fuera de Cantabria.
Las asociaciones nos han pedido ayuda y se la vamos a dar. 
Dia diez con nuestro coordinador general, , uno de los artifices de la mayoria absoluta de en Andalucia .
EntreTodos, podemos quitar a Revilla el poder de seguir pactando con Pedro Sanchez en contra de los intereses de esta tierra. 
es un valor seguro. 
En Santander con nuestro coordinador general, .
Vamos a revalidar la Alcaldia con 
Otros no tienen mas proyecto que importar a la capital el modelo de desgobierno, paralisis y falta de resultados que han instaurado en Cantabria. 
Nuestros alcaldes reflejan lo mejor del y lo que somos capaces de hacer cuando nos lo proponemos.
El 28M, Belen Ceballos (Los Tojos); Rosa Fernandez (Cabuerniga), Javier Camino (Mazcuerras) y Fernando Fernandez (Udias) van a revalidar la confianza de sus vecinos. 
Se suben a nuestro proyecto dos candidatos procedentes del y Jaime Diaz en Ruente y Oscar Lopez en Cabezon de la Sal.
Somos un partido de puertas abiertas que aspira a aglutinar a los miles de cantabros que estan hartos de populismo y demagogia. 
No hay legislatura que pase limpia para el Gobierno de Revilla y Pablo Zuloaga. 
Pedro Sanchez se lleva los trenes de Cantabria a Cataluna y nos engana como a chinos con los trenes que no caben por los tuneles porque sabe que Revilla traga con todo y no hace su trabajo como presidente.
Es el unico que se cree que los tecnicos son responsables de la chapuza. 
¡El engano, el dano y la incompetencia son gigantescos! 
El Gobierno de Sanchez sabia desde 2021 que los trenes no cabian por los tuneles y no hizo nada salvo taparlo. 
Y Revilla sin enterarse de nada porque no hace seguimiento de nada.
No lidera la region. 
RevillaNoMideBien 
He regalado a Revilla una cinta metrica con la que espero logremos 2 cosas: que los trenes de Sanchez quepan en los tuneles y que, aunque tarde, tome la medida a sus socios.
El desastre que sufrimos en Cantabria tiene un responsable: el y su pacto con Sanchez.
RevillaNoMideBien 
Empieza el cambio. 
EntreTodos vamos a volver a unir Espana y Cantabria. Es posible otra politica y otra forma mucho mejor de hacer las cosas. Volvemos de la Intermunicipal de Valencia con mas fuerza todavia para hacerlo realidad el 28M 
Todos tenemos a alguien cerca.
El cancer no entiende de fechas, pero hoy es un buen dia para subrayar la importancia de la Investigacion, la prevencion y el diagnostico precoz. 
DiaMundialContraElCancer 
Los municipios van a ser el motor del cambio que necesita y pide Cantabria 
Todos juntos, con nuestros alcaldes, vamos a acabar de convencer a los cantabros de que, EntreTodos, podemos cambiar las cosas. 
Nuestro mensaje es de alternativa, futuro y confianza. 
Cantabria sufre un desastre tras otro
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaSe destruye empleo
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaLas listas de espera se disparan
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaCaos en Alto Campoo 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaEl ridiculo de los trenes que no caben por los tuneles.
Y Revilla dice que tienen que rodar cabezas cuando la que deberia rodar es la suya. 
círculo_azul_grande Nuestro pais exige y necesita un cambio y nuestra comunidad autonoma tambien.
EntreTodos, hagamos una Espana y una Cantabria mejor. 
Vamos a hacer fuerza desde Cantabria para que Pedro Sanchez reforme ya la ley del solo si es si. 
Espero que el PRC y el PSOE nos apoye y se ponga del lado de la mujer y no de Irene Montero y la coalicion. 
No hay excusas. Es un clamor. 
Esto es lo que pasa cuando no se trata bien a las empresas ni se realizan las inversiones prometidas: paro y una fuerte estacionalidad que impide tener ingresos regulares y una vida. 
¡Otro ridiculo!
El Gobierno de Pedro Sanchez disena para Cantabria trenes que no caben por los tuneles.
Seria un chiste si no fuera tan grave.
Estamos en manos de Pepe Gotera y Otilio. 
Cantabria llega al 41 aniversario de su Estatuto de Autonomia debilitada por su propio Gobierno.
Con la coalicion PRC-PSOE, vivimos sometidos a las politicas de Pedro Sanchez y la region funciona peor y se ha hecho mas pequena en todo. 
Todo el equipopp asume el objetivo de lograr una amplia mayoria para gobernar Santander en solitario con . 
Otros aspiran a gobernar sin ganar las elecciones y pretenden desbancarnos con 7 concejales de 27, lo que significa que el pacto PRC-PSOE esta hecho. 
Han hecho falta mas de 300 rebajas de condena a delincuentes sexuales para que el gobierno de rectifique la ley del "solo si es si". 
El dano a las victimas es ya irreparable. 
La unica sensibilidad que les mueve es la electoral. 
círculo_azul_grande Comite Ejecutivo Nacional 
Terrible. Nuestro pesame desde Cantabria. No hay consuelo.
Desde vuestra tierra, Cantabria, y a traves del presidente del , , envio un carinoso saludo a los mas de 5.000 cantabros residentes en ese maravilloso pais.
Nos une Cantabria y el compromiso de no resignarnos frente al populismo. 
Cantabria necesita bajar el telon de la politica de teatro y subir el de la politica del trabajo y los resultados 
Todos los proyectos sin hacer y todos los problemas sin resolver.
Por este camino, Cantabria no avanza, se frena. 
Hemos metido la sexta marcha y el 28 de mayo vamos a por todas.
Sabemos que estamos en disposicion de ganar y gobernar desde la mayoria y para todos y tenemos la obligacion de hacerlo. 
Los cantabros no pueden seguir perdiendo oportunidades por un Gobierno incapaz. 
Activamos el Comite de Campana.
Vamos a hacer una campana honesta y constructiva, sin golpes de efecto ni falsa politica.
Y vamos a hacer el programa que solo el puede ofrecer, con propuestas y soluciones sensatas, contrastadas y creibles para Cantabria. 
¿Esta es la juventud que quiere la izquierda?
¡Verguenza!
Frente a la intolerancia, la rabia y el odio, tolerancia, respeto, libertad e . 
Asi es ...y se lavara las manos.
El Zoo de Santillana esta poniendo todo de su parte para asegurar el bienestar animal y reconstruir las instalaciones tras las inundaciones, pero necesita mucha ayuda para recuperarse. 
Los gobiernos central y regional tienen que dejar de pasarse la pelota y buscar soluciones. 
A veces la politica te regala momentos tan bonitos como el que he vivido hoy en Muriedas. 
¡Claro que si ! 
Todos juntos vamos a seguir dando a los santanderinos la alcaldesa que necesitan.
Y conseguiremos una mayoria suficiente para gobernar la region y dar a los cantabros las oportunidades que merecen.
Es el camino para llevar a a La Moncloa. 
Encuentros en Fitur2023 
Todo mi apoyo a los miles de espanoles que manana saldran a la calle en Madrid para defender la Constitucion y nuestra democracia.
El malestar de los ciudadanos con las decisiones del Gobierno es mayusculo, asi que seguro que sera un exito.
En FITUR, con nuestros alcaldes, apoyando a un sector clave para generar riqueza y empleo que tiene mucho recorrido si hacemos mas cosas y las hacemos mejor.
No hay que inventar nada, en Cantabria tenemos recursos de sobra. Solo hay que ordenarlos y promocionarlos bien. 
Otro violador ve rebajada su condena en Cantabria gracias a la ley del solo si es si. 
¿Cuantas rebajas y excarcelaciones mas vamos a tener que soportar sin que Pedro Sanchez rectifique?
El respeto a las mujeres se demuestra protegiendolas. 
Gracias, presidente , por tu confianza.
Soy consciente de la gran responsabilidad que asumo: ganar las elecciones en Cantabria y gobernar.
Ganas y fuerza no me faltan y por trabajo no va a quedar. 
Equipo preparado para el cambio.
Vamos a unir a los ciudadanos en torno a un proyecto para una gran mayoria y a darles el Gobierno solvente y fiable que estan esperando, primero en Cantabria y despues en Espana. 
equipopp 
Los precios de los alimentos siguen por las nubes y las familias estan hartas de que hacer la compra diaria sea un lujo. 
El Gobierno deberia adoptar medidas efectivas ya en lugar de dedicarse a la propaganda y el humo. 
Ya tienen lo que querian. 
Maria Jose Gonzalez Revuelta dirigira la campana de las elecciones del 28M.
Tiene experiencia, mantiene perfectamente engrasada la estructura del partido, vive en su dia a dia y pisa la calle.
Seguimos dando pasos para sacar del Gobierno al tandem Revilla-Pedro Sanchez. 
Reunion del Comite Ejecutivo Autonomico.
Seguimos impulsando nuestra alternativa para conseguir el objetivo que tenemos: gobernar Cantabria y conseguir que nuestro presidente gobierne Espana.
La sala de maquinas esta ya a pleno rendimiento. 
No se me ocurre nadie mejor porque no lo hay. 
Inigo de la Serna, siempre construyendo.
Un gran acierto de ⁦⁩ su eleccion como coordinador de nuestro programa electoral. Conoce perfectamente los municipios y las comunidades autonomas. 
Esta nina no se rindio.
Nos ha dado a todos una leccion de lucha y coraje y ha sido un grandisimo ejemplo para los jovenes de su generacion.
Descanse en paz 
Otra vez son los trabajadores de nuestra sanidad publica los peor tratados por su Gobierno de todo el pais.
Y luego nos preguntamos porque somos incapaces de retener a los profesionales en un momento de plantillas deficitarias. 
Los datos de paro reflejan un menor dinamismo economico de Cantabria pese a las contrataciones de Navidad.
Se acabo el breve periodo de ventaja de Cantabria en reduccion del paro.
El impulso del verano ha quedado neutralizado.
Descansa ya en paz Benedicto XVI. 
Su obra seguira inspirando a catolicos de todo el mundo. 
Nuestras condolencias y respeto ante un hombre que sera recordado por su intelectualidad y humildad. 
Orgullosa de ellos, de su trabajo y de su esfuerzo.
Compartiendo la Navidad con mis companeros del 
Hay ganas, ilusion y un gran equipo. 
Nos reunimos con la asociacion Tolerancia 0 al Bullying para mejorar la respuesta al acoso escolar.
Nuestra comunidad tiene que recorrer un largo camino para que sea mas agil y eficaz. 
Con mucho carino y mis mejores deseos. 
¡Feliz Navidad! regalo árbol_de_navidad 
Hoy hemos dicho no a unos presupuestos de Cantabria que no buscan frenar la inflacion, sino dar oxigeno al Gobierno a costa de asfixiar a los cantabros.
Ese es el unico objetivo: garantizar al PRC y al PSOE una comoda recta final de legislatura y preparar la campana electoral. 
Llega a Santander la exposicion "El terror a portada", de la fundacion y el centro una magnifica oportunidad para recordar a las victimas de ETA y ensenar a los jovenes una parte de nuestra historia. 
Hasta el 21 de enero en 
Memoria, dignidad y justicia 
Al contrario que el Gobierno regional, nosotros si tenemos un Plan para frenar el declive de Campoo. 
Si seguimos de brazos cruzados sin hacer nada, la situacion va a ser irreversible a corto plazo. 
El Constitucional frena el asalto de Pedro Sanchez a la justicia. 
Esperemos que acate la decision y detenga su deriva porque no todo vale en politica. 
Nuestra democracia ha salido fortalecida.
Felicidades a toda la comunidad argentina en Cantabria que esta disfrutando de esa merecida victoria de su seleccion en la FIFAWorldCup 
¡A celebrar el triunfo!.
Noche de encuentro de la gran familia del 
Vamos a poner a los cantabros en pie, a decir por todos los rincones de esta tierra que aqui esta la alternativa de todos, que en las elecciones de mayo somos nosotros o el otra vez con 
Mujeres valientes, comprometidas con la sociedad, mujeres empresarias.
Enhorabuena a Maria Laguna, gerente de , por el premio Mujer Empresaria de . 
Hoy Espana es mucho mas debil. 
La iniciativa privada siempre llega donde no lo hace el Gobierno. 
En la inauguracion del nuevo obrador "El Lambion" abierto por Incluye Cantabria y la Fundacion Cuin para favorecer la insercion laboral de menores en riesgo de exclusion social. 
El Gobierno regional dice que no esta para comprar terrenos: en Sniace no, en La Pasiega o Las Excavadas si. 
¿A quien temen estorbar interviniendo en el suelo de Sniace? 
Con primera directora de orquesta de Cantabria e impulsora de la Orquesta Sinfonica del Cantabrico, .
Le sobran entusiasmo, preparacion y ganas, pero con eso no basta. Necesita apoyo institucional y nosotros si se lo vamos a dar. 
periódico_enrollado en “Estamos en una situacion inedita, con un Gobierno que no tiene limites y un presidente que carece de los mas elementales sentidos de Estado”.
"Lo que ha hecho en el ultimo mes le deslegitima como presidente".
EleccionesYa 
Hoy, mas que nunca, con nuestra Constitucion.
Tenemos que celebrarla, defenderla y protegerla. 
Quienes la atacan son mas fuertes gracias a 
DefiendeLaConstitucion 
Reunion con el sector del pan. 
Frente a la falta de apoyo del Gobierno, defendemos que se habiliten ayudas directas a los negocios de panaderia y empresas distribuidoras para paliar un incremento de los costes de produccion insoportables.
¿Por que otros sectores si y ellos no? 
Ni un paso atras en la lucha para lograr la igualdad de derechos y oportunidades de las personas con discapacidad.
Lamentablemente, todavia hay muchas barreras que derribar.
diainternacionalpersonascondiscapacidad 
Aunque las repitan mil veces, las mentiras del PSOE no se van a convertir en verdad. 
Otro mes malo para el empleo en Cantabria: aumenta el paro mientras en Espana baja y somos unas de las comunidades autonomas que mas empleo destruye.
Entusiasta, pionera y trabajadora incansable. 
Siempre es un orgullo asistir a reconocimientos a mujeres que son un referente, en este caso en el mundo de la musica. 
Enhorabuena a premio Mujer Cantabria 2022 de . 
Ya esta abierto el nuevo ramal de acceso al Puerto de Santander, la unica obra que va a inaugurar el Gobierno de Sanchez en Cantabria y con dos anos largos de retraso. 
Si se ha puesto en servicio es porque la planifico y adjudico en mayo de 2018. Es de justicia decirlo 
Felicidades a toda la comunidad rumana en Cantabria en el Dia Nacional de Rumania bandera_rumanía.
Entre todos hacemos una Cantabria mejor.
Vamos a ayudar al Gobierno regional para que Europa incluya a Cantabria en el Corredor Atlantico por el bien de los cantabros, pero Revilla no puede seguir dormido en los laureles y tiene que cumplir su parte
Si el tren a Bilbao sigue perdido en estudios, auguro un fracaso seguro 
Hay ganas, ilusion, proyecto y un grandisimo equipo.
Con mis companeros de .
Juntos vamos a demostrar a los ciudadanos que somos la unica alternativa real y preparada en Pielagos y en Cantabria. 
Tras anos de consensos y avances, llegamos a este 25nov con un grave retroceso: la ley del "solo si es si".
El Gobierno tiene que arreglar ya esta chapuza que desprotege a las mujeres y supone un paso atras en la lucha contra la violencia machista.
DiaContraLaViolenciaDeGenero 
Revilla y su socio del PSOE nos han presentado un presupuesto que sube los impuestos para regar Cantabria con subvenciones, primeras piedras y propaganda.
Su prioridad es dar la vuelta a las encuestas.
Decimos no a este abuso para las clases medias y la economia real.
PGCAN2023 
¡Imposible llevar la cuenta del numero de ceses en los equipos directivos de Sanidad! ¿Cuantos mas van a quemar?
El deterioro de la sanidad publica de Cantabria no se arregla con ceses y dimisiones. Hace falta un cambio de politicas y de politicos. 
Cantabria no es una isla y aqui tambien hay muchas victimas. 
Esta es la dramatica consecuencia de gobernar a golpe de eslogan, desde la frivolidad ideologica y la soberbia. 
La solucion no es el insulto. Pedro Sanchez tiene que dejar de hacer dano y modificar la ley. 
No hay un solo joven en Cantabria, vote a quien vote, que merezca cuatro anos mas de resignacion.
Ellos nos van a ayudar a convencer a muchos mas cantabros de que podemos cambiar las cosas y a conseguir una mayoria suficiente para gobernar. 
Vamos a seguir defendiendo sin complejos que se derogue la orden que protege al lobo frente al ganadero e impide el control poblacional.
Ese es nuestro compromiso con el sector.
Hoy en Cabuerniga dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Revilla se alinea ahora con los jueces y dice que la ley del "solo si es si" esta mal hecha, pero no dijo "no es no" ni en el ni en . ¡Populismo puro! 
La huelga medica ha terminado pero las espadas estan en alto y la enfermedad sigue ahi: hay que dar la vuelta a la Atencion Primaria como a un calcetin y honestamente creo que este Gobierno no es capaz de hacerlo. 
Hoy dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
El presupuesto de Cantabria para 2023 esta pensado para responder a los intereses electorales de Revilla y el PSOE y no a los problemas de los cantabros.
Vamos a presentar una enmienda a la totalidad para que los cantabros sepan lo mal que Cantabria esta siendo gobernada. 
círculo_azul_grandeLa ministra Yolanda Diaz da marcha atras en su decision de suprimir los incentivos para contratar personas con discapacidad.
Es una victoria moral, social y politica. 
Hemos frenado un retroceso sin precedentes en los derechos y la inclusion de las personas con discapacidad. 
Las mentiras del mentiroso. 
¡Que humillacion al Partido Socialista y a Espana bandera_españa !Pedro Sanchez rebaja el delito de sedicion cometido por sus socios independentistas a cambio de seguir en el poder.
Ni el de Pablo Zuloaga ni su socio pueden callar ni amparar esta infamia. 
El Gobierno de Cantabria calla y otorga mientras Pedro Sanchez y Podemos ponen en jaque el empleo de las personas con discapacidad.
Vamos a dar la batalla para que den marcha atras en este terrible error. 
Cuarto dia de huelga de medicos en Cantabria, los ciudadanos no reciben la atencion sanitaria que necesitan y Revilla sigue cruzado de brazos mientras su consejero de Sanidad incendia el conflicto. 
Deberia intervenir ya. La sanidad publica tambien es su responsabilidad. 
Primera reunion con la nueva Plataforma del Voluntariado de Cantabria, que nace para hacer mas visible la solidaridad y conseguir que mas personas se suman a esta tarea. 
Nuestro compromiso: impulsar juntos una ley del voluntariado autonomica. 
Hoy me he reunido con un grupo de vecinos de Guarnizo, donde la okupacion esta generando graves problemas de convivencia e inseguridad. 
Hay solucion si Pedro Sanchez deja de defender a los que pretenden vivir a costa del esfuerzo de los demas y el Gobierno de Revilla se implica 
Gallegos, castellanoleoneses, asturianos y cantabros defendiendo juntos a los ganaderos frente a las politicas daninas de Pedro Sanchez.
Tenemos un compromiso ineludible con el sector: derogar la orden que protege al lobo e impide el control poblacional. 
Incomprensible el desprecio olimpico del consejero de Sanidad y del presidente Revilla a los medicos, que son los que estan sosteniendo nuestra sanidad publica mientras ellos la conducen al pozo.
La huelga en Atencion Primaria se puede evitar con compromiso y presupuesto. 
Revilla tiene que ejercer de una vez como presidente para reconducir el caos en la sanidad publica.
Sigue como quien oye llover mientras los cantabros se estrellan contra las centralitas de los centros de salud, la lista de espera no para de crecer y los medicos no dan mas de si. 
Revilla no puede seguir dando oxigeno al sanchismo. 
Tiene que aclarar a los cantabros si va a respaldar las concesiones inaceptables de Pedro Sanchez al independentismo y decir si esta de acuerdo con la reduccion de las penas por delitos de sedicion. 