Lloro de emocion con ellos. Que lindos 
El deberia pedir explicaciones a la empresa organizadora de Articus, Letsgo entertainment. No se puede organizar algo tan mal y hacer un espectaculo tan lamentable, no funcionaba nada, no se oia nada, penoso. Deberian devolvernos los 13,5 euros gastados en cada entrada.
Ay!!!!
Irene! Mucha suerte! Te echaremos de menos, si! Abrazo.
El proximo dia le dices a Ferreras que tu hablas de pie!.
Yo soy de las de Anti! Carreras mas largas que el tour!Abonada a las mercerias!.
Una mujer valiente que nos avisa de lo que nos puede pasar a las demas. Animo y abrazo enorme 
Explicado de maravilla, como siempre 
La pena es inmensa. Teo, nos dejas tristes. Muy tristes. Gracias por todo. Me senti muy acompanada teniendote en plato cuando empece a presentar Al rojo vivo. Un abrazo a su familia y amigos. 
Que pena tan grande. Que bella persona nos deja.
Las madres...son geniales!!.
Ha habido NOVEDADES de ultima hora. Acuerdo del Psoe con la liga para evitar la huelga. Las votaciones se estan produciendo. Intriga hasta el final! 
Interesante iniciativa!Igual algun o alguna periodista se anima a presentarse!! 
ver a tus padres y no verte a ti!!Que pena!tendre que volver!.
Me ha encantado este articulo. El mundo de los chips y su escasez es fascinante. 
Que bien que este de vuelta!! Y menuda buena gente hay en 
Un abrazo,amigo.
_madrid Lucia, suerte!!!.
“Recoge la ropa que te has quitado que yo no soy criada de nadie”.
La suerte es nuestra por poder disfrutarte como amiga. Eres un tesoro. Te va a ir genial, no te quepa la menor duda. Lo mereces y lo vales. Y cuando te escuchemos nos sentiremos muy muy orgullosas de ti. No te vamos a echar de menos porque nosotras ya nos tenemos para siempre.
Gracias por lo que has aportado en Al rojo vivo! Suerte y un abrazo.
Claro!!!!Eso es vital!.
Nuestra se lo merece todo!Orgullo de companera y amiga! 
Enhorabuena Fon!!!!Suerte!.
Hola!puedes escribirme por privado. Ya te sigo.
Que afortunada soy de haberla tenido en mi equipo. es de esas companeras que siempre quieres tener cerca. Nos hemos reido mucho!Y hemos aprendido muchas cosas juntas!¡Suerte,amiga! 
Esto no se puede consentir. Hay que revisar los protocolos. No somos unos terroristas. Solo hacemos nuestro trabajo. 
Cris, pensar en reengancharse ya es un gran paso!Queda menos. Cuando estes 100% segura, te recibiremos con los brazos abiertos. Hasta entonces, te mando mucho carino y fuerza.
Gracias!.
Hola Compre un vuelo con ustedes. Pague un seguro total de cancelacion. 25 euros. ¿Y ahora me dicen que hable con la compania aerea porque ustedes no pueden tramitar el reembolso? Espero que me den una solucion, si no acudire a .
Suerte!ojala nos reencontremos alli!!.
Menudo ejemplo. No merece trabajar rodeado de menores. 
Un desastre de web siempre . No solo hoy. 
Adriana, ha sido un placer tenerte cerca. Suerte!!Un abrazo.
No entiendo el problema de ser camarero. ¿Y ese propietario no va a bares y Rtes? ¿Donde pretende que vivan los que le sirven? 
Persianas abajo como hacemos con los ninos!! Animo!.
Eres un faro,Cris!.
Un saludo al hombre que decia ser un gran periodista de Radio y me metio a una sala enana para que, con el pegado a mi espalda, locutara un texto varias veces. Termino diciendome que no servia para esta profesion, que me fuera olvidando de ser periodista. 
Orgullosas 8M 
Un placer participar en Comolove de 
¡Gracias a y a 
Tantas cosas con la excusa del Covid que ya sobran...aqui, un ejemplo 
¡Esta genial!Buena campana del 
Nuestra gran companera nos reprensenta. Ella lleva dias viendo y contando el horror. Podrian ser nuestros hijos. Dificil no romperse. Gracias por tu humanidad 
He vivido pocas despedidas tan amargas como la de hoy de Casado. Aqui, mi cronica en la web de 
Acuerdo GOBIERNO-PNV que por fin se materializa. Les ha costado un poquito... 
Mi cronica en de la amarga despedida de Casado hoy en el Congreso. 
Que leccion de vida 
Animo, Alejandro. Y un abrazo.
Preparen sus palomitas. La mejor programacion sera esta noche la de 
Un placer pasar un rato con los estudiantes de periodismo de Gracias! 
Cancer de mama: Vall d'Hebron descubre que un farmaco frena la metastasis 
GRACIAS por vernos y no me cansare de decir que el equipo que hay en es oro puro. 
Mi primer jefe. Un maestro. Abrazo para toda la familia y amigos.
Quiero mandar desde aqui el pesame y todo mi carino a los familiares y amigos de Salvador Tranche,Presidente de Siempre nos atendio con carino y nos ayudo a entender el trabajo de quienes dedican su vida a cuidarnos. Le vamos a echar de menos en 
Empezamos!!Que nos gusta una noche electoral en L6EleccionesCyL.
Esto tiene que dejar de hacerse ya 
Me lo como con patatas palo_de_corazones.
Muy interesante. 
Jajajajajajjaja!!!!!.
Marc, eso va genial!!!!! Va a quedar precioso.
Gracias,profesora Begona!!!Suerte que tuve de que me educara alguien como tu!Un abrazo.
La suerte la tengo yo de tener un equipo, el de , que se cuestiona todo y se hace mil preguntas cuando pasa algo gordo. Y yo solo soy la pieza que intenta explicarlas. Trabajo de equipo. 
Ana! Cuidate mucho. Animo.
Que importante es tener un buen companero cerca en el que apoyarte! Enhorabuena.
Ha sido genial. Esas risas me representan. Y me han sacado unas cuantas a mi mientras desayunaba muy tempranito.
Os cuento en El Muro de hoy en como estan las cosas en el Congreso respecto a la Comision de investigacion de los abusos en la Iglesia. 
Debates con Covid. Esta pandemia no deja de sorprendernos. 
En serio????? cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Enhorabuena Javier!!!!.
Se llama ser profesional. Ella y tu.
Muy bueno 
Mi analisis de hoy en sobre las negociaciones de la reforma laboral. Cambio de tono en el PSOE. Son lentejas. Y aviso a Yolanda Diaz. 
NO. EL DECRETO NO SE VA A CONVALIDAR FUERA DE PLAZO. ES OTRO BULO. UNO MAS. 
Por que siguen siendo obligatorias las mascarillas en el exterior: el decreto se tiene que convalidar en 30 dias habiles y por tanto su validez no acaba el 24 de enero 
Gracias,amigo!! cara_lanzando_un_beso.
A mi ya me ha llegado ya via WhatsApp. Bulo 
De pequena admiraba a Sonaba con parecerme un poco a ella de mayor. Ahora que soy mayor sigo sonando con lo mismo. Y la sigo admirando. Es maravilloso tener a quien admirar en esta profesion. Es unica. Gracias y suerte con las egoistas! 
La encrucijada de Yolanda Diaz. Mi analisis de hoy 
Yolanda Diaz se la juega; por Maria Llapart
Mi analisis de hoy en ⁦⁩ sobre la negociacion de la reforma laboral. 
Te van a retirar!Que poderio de tierras!.
Suerte,Uly!!A disfrutar y hasta pronto!Te echaremos de menos,gracias por los buenos ratos. Un abrazo grande.
Jajajaja.
Que listo! Vaya si ha habido tema...
Maravillosas. Me encantaba ver la serie con mis hermanas 
Animo Adela. Cuidate mucho. Abrazo.
Jajajajaja me gusta la idea! A sumar!.
Los probare...pero los Felipe II tienen para mi un nivel dificil de superar. Este ano haremos cata con ambos!.
Que desesperante y que rabia. Animo, Laura. 
¡Que alegria! Carmen, gracias, nos has acompanado mucho y hemos disfrutado. Gran trabajo. Un abrazo para las dos 
Esto puede suponer un gran cambio en la pandemia! 
Ay si leyeramos tanto para otras cosas que nos metemos en la boca... 
Importante, 
Mi analisis en sobre la comparecencia de Rajoy. El Rajoy mas Mariano. 
Que pena mas grande. Como nos hemos reido con ella. Cuanto nos ha hecho disfrutar. 
Mucha suerte!!!Nos encontramos!!!.
¡Venga,teloneros!! Que os echamos de menos!! cara_guiñando_el_ojo 
Le echamos de menos. Un gran tipo. 
DONDE USTED DIGA - Chaves, anarquista con Puig Antich y ujier con Tejero: "Ahora hay mas mala leche" 
Parece, si 
Ni se te ocurra!!!!Fracaso nada!!Son epocas y pasan. Dile a ese pensamiento que se vaya por donde ha venido. No le dediques ni media hora. Te admiramos.
Dos GRANDES de las que aprender siempre y juntas en 1995. 
Y a mi!!.
Jajajajaja Me referia siempre a pablo. Listo y majo. Carlos, tambien. Los dos las dos cosas.