Anda y espabila chaval 
Nena que quedan otros cincooo cara_de_loco🫶🏽.
Si ves esto, hazlo 
Pronombre: ella
Estatura: 1,75
Talla zap: 40-41
Signo: acuario
Fumas: no
Tatuajes: 4
Piercings: 1
Color: morado
Bebida fav: colacao 
A acostar espanita cara_con_sombrero_de_vaquero.
Eso mismo digo yo cara_llorando a ver si venis esta noche o mananaa.
yo lo que no se es como teniamos tan normalizado quedar en la puerta del instituto a la salida pa ver como dos se tiraban de los pelos
es tan denigrante 
Matias tio eres el mejor JAJAJAJAJAJAJAJAJA super original, mis dieces.
estopita.
estopa.
es que tal cual tia, los sabados son horribles xd.
se lo dices a tus paisanos cara_saludando.
JAJAJAJAJA ayy noo, el afilador es el hombre este que va en un coche con un megafono.
ayer unos andaluces me dijeron que esta mejor organizao y que mola mas el carnaval de miguelturra que el de cadiz, toma ya cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
puede ser el ano en el que mas gente he visto un sabado con diferencia.
dime algo mas de pueblo que ir por la calle enviando audios y que suene de fondo el afilaor.
me cuesta muchisimo desprenderme de la gente tio.
me has robado el meme :(.
las calles a las 9 de la manana llenas de ninos y ninas disfrazados máscaras_de_teatro cara_de_fiesta.
SI SON cara_de_loco.
no os miento, me la acabo de ver cara_de_loco 
pero el sabado seguro que esa vida la recuperas cara_de_loco.
como en esta vida soy pesima eligiendo, he puesto 8 DISCAZOS que contienen algo de rojo jejeje palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones 
Ahorrando energias porque estos dias: se sale.
Pero depende que cosas, porque yo compre literalmente ayer por Amazon y no me costo gastos dd envio cara_con_ceja_alzada cara_con_ceja_alzada.
que agobio, no paro no paro no paro no paro no paro.
Pero por que no te pides tu las cosas? Jajaj.
cada vez mas comprobao que esta gente esta enferma de la cabeza 
JAHSJAHAJAJA que grande eres.
QUE YO SE QUE LA SONRISA QUE SE DIBUJA EN MI CARA, TIENE QUE VER CON LA BRISA, QUE ABANICA TU MIRADA, TAN DESPACIO Y TAN DEPRISA, TAN NORMAL Y TAN EXTRANA
YO ME PARTO LA CAMISA... mujer_sorda_tono_de_piel_claro.
el mes de febrero va a acabar conmigo economicamente billete_con_alas billete_con_alas billete_con_alas.
yo te la acepto cielo jajajajajajajajajaj.
JAJAJAJAJA give me cara_sonriente_con_lágrima.
los amo🫶🏽.
sisisi JAJAJAJAJA mirate este que tiene 9,2 millones de visualizaciones ya
luego en el perfil tiene mas incluso JAHSJ 
lo peor es que hay varios videos de miguelturra JAHSJAHA.
da igual el puto vaquero que me ponga, tos me quedan cortisimos jirafa.
exposed JAJAJA 
lo unico que le pido a estos carnavales es no quedarme sin voz como ha sucedido en los anteriores cara_de_mentiroso.
JAJAJAJAJA va va va me lo pienso y lo intento cara_haciendo_una_mueca.
DENIS PIDEME ALGO MAS DIFICIL SI VES QUE ESO cara_cansada cara_cansada.
AYY LA PRIMERAAA cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones.
que llegue ya la puta primavera.
que gloria que sean las 7 y siga siendo de dia uf.
jajajajajaja ayy cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
pos yo he sido mas original, he invitao a cesar a desayunar un bocadillo de estos ya preparaos del mercadona
romanticismo lo llaman beso_mujer_y_hombre.
en el amanecer de hoy hay tonos rositas y morados corazón_creciente corazón_morado.
literal que me la resuda san valentin
eso si, los memes de sam son MUY imprescindibles para este dia 
pos por aqui tambien la voy a lucir cara_aguantándose_las_lágrimas
t adoroo corazón_con_flecha corazón_con_flecha corazón_con_flecha 
es de mi agrado informarles que este lunes es menos lunes flecha_soon flecha_soon flecha_soon 
desde luego que siii cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
me suena.
viendo LosDeEstopa y suena de fondo extremoduro, que grandes <3 cara_aguantándose_las_lágrimas.
estopa.
siiii, no lo conozco por otro nombre cara_sonrojada.
Como mucho “matao” te lo compro cara_cabreada.
un dia mas en el que esta sociedad gordofoba defiende que si no estas delgada, no eres guapa cara_sonriendo_con_estrellas cara_sonriendo_con_estrellas cara_sonriendo_con_estrellas 
no me tiembla el dedo darme de baja de esa panda de estafadores cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida.
balon prisionero o cementerio
no hay mas respuestas correctas cara_estornudando 
yo a este hombre no le supero honestamente.
a ver, la i sera porque son de cataluna y se utiliza la “i” en vez de la “y” pero vamos, que pa matarse con las cosas que le ha puesto calavera.
es cierto eso de que cuanto mas feliz estas, mas guapa te ves cara_sonrojada sol corazón_creciente chispas pintarse_las_uñas_tono_de_piel_medio.
que mala es la soledad.
Literalmente nosotros tambien nos dimos de baja ayer JAJAJA.
PERO QUE ES ESTA MARAVILLA🫶🏽 cara_aguantándose_las_lágrimas 
que me has visto, te parece poco??? corazón_con_flecha.
ALVARO JAJAJAJA MIL DISCULPAS cara_llorando cara_llorando cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
OBVIOUSLY🫶🏽🫶🏽🫶🏽
(y por supuesto que de negro) cara_con_símbolos_en_la_boca.
ainhoa dime que hoy te veo guapita jeje.
tias vaya cuando me saluda gente random por la calle que no se quienes son, es que me quedo asi 
no llevo bien lo de ser siempre la unica gilipollas que habla por los grupos y siempre la dejan en visto xdd.
Que asco de tio, siempre intentando lucrarse de lo que les pasa a los demas, vaya si le pegasen un pequeno tiro.
Bene enviame captura que este senor me tiene bloqueada y no puedo verlo JAJAJAJAJA.
asomaos a la ventana y mirad que amanecer mas bonito hay hoy corazón_creciente corazón_naranja.
chispasla gente del bus sin mascarilla chispas.