buenas tardes! 
Hay veces que no me gustaria tener tw.
Espero un mensaje tuyo pasandome eso.
Cuando te vas?.
No lo merezco.
Esta en cr.
Tengo el ipad.
Me quedan tres o cuatro.
Dia dos sin movil cara_saludando.
Fue a las tres y media.
Mi padre se hizo un trayecto de 40 minutos a las cinco de la manana solo para llevarme a un sitio que estaba a tres minutos andando.
Logicamente.
Estas tu que hago en bereal hoy sin mi novio cara_cabreada.
Paraaaa JAJAJAJAJJAAJ.
Cierto.
Porq enero ha sido eterno y ya llevamos medio mes de febrero?.
Disculpa.
Pobrecita.
Pero no le quites la ilusion.
Necesito el deridicula.
Gracias JAJJAJAJAJ.
Me alegro tanto corazón_rojo corazón_rojo.
Dios que preciosidad.
etiqueta a Manu que. No me sale tia.
Tengo demasiada suerte con mi novio.
Estoy viendo Titanic en el cine con el chico de mis suenos.
Es lo unico que necesito 
Me vale con el abrazo.
Me muero.
Te quiero.
Nada carino, que no.
De vdd?.
Luchare siempre por ti.
Me siento super tonta e inutil.
Tienes razon.
Buuuuf, veras.
No sabeis lo que voy a llorar 
Recy como te quiero 
Imaginate vivir en Roma.
Tus huevos.
Cierto.
Verdad.
Me lo como 
JAJJAJAJAJJAAJAJJA.
A quien no le gusta la cerveza? no lo entiendo 
No siempre.
Que si Guillermo que si.
Sonando de fondo.
Disculpa?.
Lit, yo tambien.
Yo pago con tarjeta y me creo que soy rica.
Verdad que si corazón_rojo corazón_rojo.
Si coco.
Gracias carino.
Es mi novio corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Verdad.
Verdad?.
A que siii.
Verdad que si.
A que siii.
Esq eres guapismo.
Vale, sed sinceros, es guapisimo, o no? 
Tan sana pa mi mente tan enferma.
Que conazo.
Despues de este curso raks me va a odiar.
Dailo se llama la app.
Mi enero: 
Buenos dias aleee.
Menuda puta mierda.
Buuuf ninguno.
No tengo ni idea.
La vere.
No te pierdes mucho la vdd.
Vale vale, mas les vale.
Me la acabo de acabar, no entiendo el final 
Noviembre.
Es el primero desde septiembre que no estoy:(.
No tanto como tu.
Estudiar no, pero hacer maripositas luna_llena_con_cara 
Es el mejor 
La diferencia de mi normal a mi privada 
Yo no.
Todo se pasa si escuchas Mago de Oz.
Si hijo si.
Mala me pones a mi.
Que hijo de puta JAJJAAJJA.
Que nadie me hable en una semana por favor.
Te quiero corazón_rojo corazón_rojo.
Mis dos ninos a la final corazón_creciente.
Cuando este triste cielo.
Si te vas de extremoduro, adios Dulcinea de mago de oz, aunq ya no estes aqui...
Esa es muy linda.
TONTA CONO.
Tu eres tinta?.
Dos veces.
Oye, que manana conozco a este bombon luna_nueva_con_cara luna_nueva_con_cara 
Es super triste.
Pero que cojones?.
Eso es patetico.