Que locura! Gracias!!!!!! cara_gritando_de_miedo cabeza_explotando 
No te da verguenza ?.
a veces, los domingos tomamos decisiones, pero siempre juntos, para no equivocarnos. cohete en Madrid, Spain 
por algo sera corazón_blanco 
JAJAJAJAJAJ 
JAJAJAJAJ solo 2?????????.
que mi gente este tranquila copas_brindando.
Vamos conooooo 
El complejo de inferioridad les SUPERA.
Pero que Puto asco me da esta pena 
el Dios al que rezo 
Mis cojones jajajajajajajajajajajajaja hubo peleas constantemente en las gradas.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ.
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo te queremos.
Te quiero bro 
Habremos*.
Ultimamente pienso mucho en todo lo logrado en el pasado y me da vertigo... Pienso en el futuro y al momento me doy cuenta en lo poco que hemos hecho. cohete.
Otro golpe en la mesa jajajajajajajajajajajajaj

Sevilla botón_de_marca_de_verificación
Granada botón_de_marca_de_verificación
Malaga botón_de_marca_de_verificación
A Coruna botón_de_marca_de_verificación
Santiago de Compostela botón_de_marca_de_verificación
Murcia y Valencia flecha_soon
corazón_rojo.
Sevilla botón_de_marca_de_verificación
Granada botón_de_marca_de_verificación
Malaga minibús.
cristianito.
somos los mismos ha cambiado el ambiente.
pilas cargadas y con ganas d follarnos el 2022 alto_voltaje alto_voltaje alto_voltaje alto_voltaje alto_voltaje alto_voltaje.
se que no estabas.
Ponte con la uni que te va a ir mejor....
JAJAJAJAJAJAJAJAJAAJAJAJJ.
A si es verdad.
Venirte a vivir conmigo no cuenta o que?.
vas a ser quien quieras ser globo_terráqueo_mostrando_asia_y_australia.
jajajjajajajajaja te odio.
lisiado pero contento con todo lo q viene.
hoy es un gran dia.
vamos que nos vamosssss 
os quieroooo corazón_rojo 
preocupao.
En serio?.
8 d la manana y ya nos estamos quejando.
JAJAJAJAJ 
Pero y alguna mas.
Creo q bebi 2 o 3 copas d mas.
Mas de mil apuestas perdi, menos cuando lo hice por mi.
hoy es un gran dia.
JAJAJAJAJAJJ 
se vienen cositassss 
Que ganas tenia de que saliera estooooo cara_asombrada cara_asombrada cara_asombrada 

vamos jodeeeeeeeeeeeeer.
Jajajajaja es un barrote* y es de cara_con_calor.
Estoy metio, en mas de un lio, estoy metio, esto es lo mio.
hola cara_babeando 
cohete
Gracias por esta bonita experiencia mano_con_señal_de_victoria_tono_de_piel_claro_medio en Barcelona, Spain 
Hay cosas q no paran de mejorar.
Para de ser tan puto amo jdrrrr 
Jajajajajajajajajajajajajajaja m da algo.
se vieneeee 
Creo que tanto a mi como a todo mi equipo se vienen los mejores meses de nuestra vida cara_de_fiesta.
Jajajajajaja corazón_rojo 
Jajajajajajajajaajajajajajajajajajaja no se podia llamar de otra manera el tio...
Vamossssss que empieza lo bueno LaIslaDeLasTentaciones5.
Brutal el documental de manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Jajajajajajajajaj cabron.
Todo cambia 
SFDK - Volver (Video Oficial) via 
La chica o el perrito?.
q nos va d locos 
y yo tt.
Jajajajajaja vamos q apruebo todas tu.
Love Yi, Delaossa - ORALE (Video Oficial) via 
No hay derecho.
se hizoooo 
MAYO - ME NOTO DISTINTO PROD. FULSTON (ONESHOT) via 
Venga yaaaaa 
Gracias! Pero os habeis vuelto a equivocar :) otro abrazo 
Super interesante! Pero yo no lo he escrito cara_de_confusión abrazo 
JAJAJAJAJAJAJA desenfreno total... Ya sabes... Cuando quieras cara_de_fiesta.
Mi ninooooooo niño q no le falte de na tq.
Que se preparen de cora q no vamos a parar 
Felicidades genio! best periodista foreverrrrrrr!.
JAJAJA en serio 
De que vas????.
Q no me entere yo de eso, jugon.
Tampoco te pongas asi, que es solo un movil hombre!!.
No todos los heroes llevan capa manos_levantadas_celebrando 
To feliz en verdad.
Teeeee quiero ENANO.
Quiero liarte y llegar a las 9.00 
Recuerdo salir a comernos el mundo 
Si es que es un blandito.
Holaaaaaaa.