Aun se puede mejorar con una senal a la altura de la cabeza...
Lo se hasta yo hice un curso y es sencillo pero siendo polis y ante una emergencia ien creo yo que unas horinas de curso....
pues no se quienes lo formais porque ya me lio con tantas nuevas marcas,,,levanta, extremenistas... pero suerte .
Nada ni nada. y salvo catastrofe no prevista puedes sumar 4 anos mas.
Porque les da exactamente igual todo menos la foto. La foto con movil,con camara de prensa, con dron...pero foto. plasencia.
Muy de acuerdo, de hecho algunas de esas actuaciones ahora son espacios naturales protegidos. Cantera de Alcantara, Ruta del Cares, Caminito del Rey. Ahora es posible que no se pudieran ni hacer por el impacto ambiental. Es un tema muy interesante.
Ayer vi fotos y videos de esta noticia y ,por lo que sea, las obras y las grandes inversiones siguen siendo cosas de chicos. Ni una mujer por alli. Salvo la de la foto que ....pasaba por alli...pasaba por alli....
Creo que , aunque el papel de los presentadores no me gusto demasiado, no darles tanto protagonismo, es acertado. Goyas2023.
Ayer acabe de ver la gala .Hace muchos anos que la veo, no es obligatorio, y por eso no entiendo las criticas recurrentes y de argumentario. El discurso del presidente de la academia, de los mejores.
Esta noticia podria estar fechada hace 20 anos y seria actualidad....y si, si habia ocurrido antes. Algo falla o todo falla plasencia.
Como no pago solo puedo leer:" Aguantar, aguantar y aguantar, es el secreto para llevar toda una vida juntos, y no hay otro". Y nos parecera tan normal, y nos quedamos tan panchos y lo premiamos y nos parece buen ejemplo. plasencia.
A mi me costo ....luego mire las instrucciones y oye me salio...pero costo muchos brick rotos.
No. Nada.
nos ha llegado esto . ESTAFA . Mirad a ver!! 
Pues ahora resulta que el PP, o al menos su jefe, esta de acuerdo en la ley de plazos de Zapatero, que lleva 13 anos en el constitucional a a espera de resolucion de recurso. Y digo yo que podrian haber retirado el recurso y ya esta, ¿no? No son de fiar.
Garamendi dando animos a los autonomos del pais escenificando el sueno espanol: pasar de autonomo a CEO en 15 dias. A ver si iba a ser to quisqui CEO menos el!!! Amos anda...
y el capitalismo salvaje, estan preocupadisimos, una cosa, oye... ¿Te acuerdas cuando se colaban para ponerse la vacuna los primeros? Yo si.
...debe de ser dificilisimo que estos tres no vuelvan a entrar en un recinto deportivo en su vida, dificilisimo.. 
Nunca me habian hecho encuestas telefonica, siempre he pensado que era una leyenda, pues bien, en el ultimo mes me han hecho tres encuestas telefonicas de sigma2. Hoy sobre autonomicas y municipales y valoracion de candidatos...
Y otro a los que dicen "...no....lo siguiente" y otro a los que dicen "espectacular" tres o cuatro veces por minuto.
¿En serio que mola mas decir outfit en vez de atuendo, indumentaria o vestimenta?....¿ en serio?.
Si el tono de Irene Montero que tiene ahora en con fuera su tono habitual , igual, solo igual, algunas cosas serian diferentes y mas faciles.
Acabo de ver muchas reacciones porque Ione Belarra no lleva sujetador....reacciones que no veo tras ver mujeres sin el en muchas alfombrar rojas. Que digo o que sera lo mismo, ¿no?.
Pues si. Lo mismo que cuando dicen que una ley es ideologica...
Me encanta! Que perfeccion!.
¿Motivo? Eso si, a mi juicio, se deberia gestionar con propietarios particulares y que los alquileres fueran en viviendas vacias existentes. ...Pero yo no se mucho de casi nada... plasencia.
Igual es una inocentada.....
FLIPANDO ESTOY.
Alucino! 
¿Por que Tantxugueiras no era adecuado y Blanca Paloma si? ¿Por que la musica de raiz gallega no nos puede representar y la andaluza si?.
No me perdi ni uno!! Descubri muchos grupos que sigo escuchando y molaba verte como disfrutabas tocando. 
Me gustaria mas! ....por grupos no sera..
media vuelta o rodeo amplio. Tengo panico a los perros en general....Ya me toco un susto con la bici y dos mastines y no he vuelto por la zona sola.
a mi me encanta!!!.
Hace mucho que no paso pero me hace gracia lo de los agentes apostados ( estoy por ir a llevarles cafe) y lo de que la gente de MalpartidadePlasencia y otros pueblos va a plasencia a tirar sacos de escombros.... el caso es que la culpa es de otro!.
Bueno...si tu profesion depende fundamentalmente de oposiociones y plaza o sustituciones ayudar no ayuda...creo yo.
ademas del mal ejemplo que se da.... Y mas si tienes una empresa del sector....
He visto muchas imagenes de la inauguracion y veo bastante gente sin casco....mal....Plasencia.
Bueno...yo lo he visto poco pero si una va a ese programa ...en fin...
Espero que sirva para pinchar la burbuja de influencers. Cada vez somos mas borregos y lo peor es que nos creemos mas libres.
Si es cierto que el bofeton en directo en una red social era para ganar seguidores es que lo estamos haciendo muy mal. Si no fue ese el motivo tambien es que lo estamos haciendo fatal.
de CERO? jajjaa.
jajajaj imperdonable!!!.
Del CEO, ahora, por lo visto de dice CEO... cara_guiñando_el_ojo.
Siempre que llego ahi me sobrecojo .Es un lugar magnifico.
Eso he pensado yo. El caso es que no se cual fue el motivo pero la cosa viene de lejos. Pero si en la mancomunidad se decide el municipio y cada ano cambia, ¿ cual es el problema?.
Y tu, ¿ ya eres CEO? o sigues siendo Director ejecutivo de lo que sea..... ¿Ha habido una homologacion o un master o algo ? En serio, en 15 dias han surgido CEOS como setas!.
la distribuidora. La responsable es la distribuidora.
JEJEJE ya lo se! era por picar.... por desgracia lo veremos y lo comentaremos por aqui o por donde sea...y me temo que lo del Buda, tambien.
te estas obsesionando con algo que no va a ocurrir,bobo!!! ( con todo el carino del mundo).
La recuperacion de los cascos historicos mediante rehabilitacion no ha funcionado ni funcionara por diversos motivos. Mientras tanto siguen vacios degradandose a la espera de un buitre que desarrolle proyectos turisticos . Suma y sigue.
Nunca he entendido que la gente compre viviendas como negocio o inversion. Para mi la vivienda es para vivir. Los grandes tenedores deberian prohibirse y la vivienda ocupada no deberia ser parte de proyectos turisticos.
¿tamano?.
Supongo que hablas desde la perspectiva de una ciudad grande.
No creo que llegue a tanto! Pero no estabamos todos de acuerdo en fomentar el comercio local y la proximidad? A ver si era broma!!.
Solucion. Comprar carne en carniceria , fruta en fruteria....
A lo mejor, solo a lo mejor si en vez de envasada la compras en un carniceria de tu barrio que te la pican en el momento, comes mejor.
y espectacular!!!!.
la suya o la de los demas?.
Como hemos echado al rey emerito de Espana y de Europa y no le dejamos volver mas que a los entierros, no ha tenido mas remedio que cambiar su residencia fiscal a Los Emiratos y llevarse un nieto...Si es que no tenemos corazon...
Esa ubicacion la rechazo el actual alcalde y propuso que parara en la Estacion actual plasencia Ahora le dicen que imposible,oh sorpresa! se hace el sorprendido y se valora lugar adecuado en el trazado para la estacion.
La mayor parte de los pueblos que salieron eran pueblos creados para dar servicio a presa, mina...Mas que pueblos eran poblados. La verdad esperaba mas del reportaje.
Mezclar churras y merinas...que tendra que ver una investigacion policial por el mal uso del coche con una investigacion para ver responsabilidades politicas. Hay un concejal de policia y un alcalde que algo de responsabilidad tendran plasencia.
...me has leido el pensamiento!.
Eso es! los pactos post electorales son legales!.
Se mete en negociados legales que no son suyos y sin embargo, donde puede tener mano, en el pecado, ni lo toca. Que la iglesia pueda influir en la justicia es muy peligroso.
O sea, que su ambito, el de los pecados, no lo toca. Pero pretende que la iglesia actue y trabaje para que se modifiquen leyes. Pero de revisar pecados nanai
Pues eso mismo he pensado yo....ante la expectacion yo pense que diria que no era pecado, de delitos no le corresponde hablar a el, digo yo..
Mas tarde empiezan a diario las pelis y las series. Casi a las 23 horas.
Siempre despues de cara_guiñando_el_ojo.
Hace meses que deberia haberse hecho! Y no es que valga para mucho pero al menos si para ver papeles y conocer que paso y poner a los responsables, politicos tambien, en primera fila plasencia.
Avisa , si es por la zona ,que voy!!!!!.
Alucinante! Y por supuesto cero responsabilidad politica porque se ve que solo son responsables de lo guay. Plasencia.
A veces habia que desplazarse para poner las medallas, a veces habia que bajar de las gradas a la pista, a veces habia que esperar mucho por reclamaciones ... se pasaba frio o calor ....y siempre entregue las medallas, placas o lo que fuera y di la enhorabuena al deportista.
En la supercopa femenina las medallas se ponen a lo " selfservice" solo en la femenina, ojo. Y es una verguenza. Durante mi tiempo como diputada de deportes asisti a competiciones de muchas disciplinas deportivas.Yo solia asistir durante todo el partido o lo que fuera. Me gustaba.
Pobre, lo que tiene que haber sufrido ....
Yo he escuchado que era algo q se aprobo en 2021 por el tema de los violentos...no se. Suena a que el Barcelona lo.utiliza a su favor.
Lo.he escuchado en la radio y flipo pero solo y el resto de partidos que se han jugado no tenian esas normas??.
A la espera estoy....
En el programa del domingo , si no me equivoco , llamasteis a Gabriel y Galan Juan Manuel . Es Jose Maria.
Habra que jugar en Qatar...
Bueno...en realidad estaban trabajando para el alcalde en el acto de su presentacion de la candidatura del PP...
yo anos que no voy pero visto desde casa el formato es el mismo..
pues eso! y mira que salvo por la tecnologia no ha cambiado nada en los ultimos 20 anos. ....
reconoceme que no hay video fiturero que no sea exagerao.... no se si has visto el de plasencia...
, imperdonable que no hayas estado en un pueblo de EXTREMADURA! Hay que subsanar!.
Y mira que lo intenta ...
Nunca lo habia oido hasta hace un par de semanas y ahora lo veo por todos lados..... ¿ Se ha puesto de moda el termino CEO? ¿ jefe es antiguo?.
Y el termino Feijoista no existe aun?.
Mas claro imposible!.
Eso pienso yo! Si eres funcionario te debes a leyes y normativa, te gusten o no. Y si no estas dispuesto; no seas funcionario. 
Pues si. Yo me la pongo mucho para calmarme...
...Si es que me desarmas..... jejejej.
Alucino!!!!!! independientemente del nivel del renta y del tipo de educacion. Alucino!!!! me has jodido el lunes guapo!.
o por si le toca volver a entrar a Zaplana.....
Yo es que a Shakira no la entiendo y la verdad me interesa poco y Pique igual.
A mi me gusto. De las mejores del autor....
Jajaja!.
Jo! pues tu sabes mucho mas que yo del tema, pero yo pensaba justo lo contrario. Quizas sea porque son " mis canciones" pero yo no veo la "musica" de ahora ( Quevedos, Rosalias y demas) dentro de 40 anos.
Enhorabuena!.
Duro y necesario el TDResumen2022 . Gran eleccion carlosdelamor y luistosar . Vedlo!.