Excelente articulo, con opinion muy fundamentada. Lamentablemente, la ausencia de dialogo es total, las enmiendas en el Senado poco realistas / utiles, y no creo que se consiga mejorar nada de todo lo anterior.
Nueva oportunidad perdida. A esperar a que se vuelva a cambiar la Ley.
-"una ley que solo satisface a unos cuantos, que parece estar escrita para unos pocos y que no avanza en los objetivos globales que deberia tener la universidad del siglo XXI."
-"ademas de ser perjudicial per se, lo sera mas por la ausencia de transitoriedad en su aplicacion"
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
-"se dejan en manos de las comunidades aspectos como la determinacion de requisitos para acceder a una beca o del precio publico de las matriculas, lo que incrementara las desigualdades"
-"incrementa el gasto sin comprometer financiacion y sin consenso con comunidades"
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
-"Paradojico que se denomine ley "del sistema universitario" cuando, debido a la desregulacion que fomenta, va a promover la existencia de sistemas universitarios diferentes."
-"La entrada en vigor supondra un incremento de gasto. Agravara la infrafinanciacion que sufrimos". dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
-"La pregunta que habria que hacerse es si estas supuestas mejoras resuelven los problemas de la universidad del siglo XXI".
-"La ley nace sin el compromiso de las comunidades, sin informe del Consejo de Universidades y sin el del Consejo de Estado."
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Porque es muy necesario, permitidme que vuelva, de modo mas sosegado, a este articulo de entresacando aspectos que considero muy relevantes:
-"Si me pidieran que senalara un punto de la LOSU que mejore la universidad en ES, no seria capaz de dar una respuesta".
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
El Rector 
"La ley nace sin compromiso de las comunidades, sin informe del Consejo de Universidades y sin el del Consejo de Estado.
Somos muchas las universidades que no queremos esta ley
Nace sin consenso politico ni acuerdo con la comunidad universitaria"
manos_aplaudiendo 
Los distintos programas (Verifica, Acredita, FIDES-Audit, etc.) y las aplicaciones informaticas de ANECA estan en mis peores pesadillas. Es dificil imaginar de que enrevesada manera fueron disenadas... 
Esto es un clasico mio, siempre lo hago...
Ya lo han cambiado por "Astrofisica y Fisica de Altas Energias", pero ya les vale el error...
Esto lo he dicho y propuesto montones de veces. Es una excelente idea. Evitaria trabajo inutil y financiamiento inutil.
Creo que ya lo han modificado...
¿Pero en que estan pensando en la Junta de Andalucia, exactamente? dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Quienes dicen eso no han llegado a entender como funciona el sistema cientifico actualmente. Para que esten haciendo el trabajo que les gusta en el lab, tienen que conseguir financiacion y hacer el papeleo...
¿Ideal? No. ¿Mejorable? Si. Pero, a dia de hoy, es asi.
Se masca la tragedia. 
Lamentablemente, Galicia sigue siendo tierra de emigracion y de emigrantes. Como siempre ha ocurrido, forzados.
¿Hay alguien al mando a quien le importe?
Un clasico, a mi me pasa un dia si y otro tambien...
¡Por supuesto!.
"La dimision de la ministra se descarto porque, segun fuentes oficiales, se entero de la “chapuza” al mismo tiempo que la opinion publica."
cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_llorando_de_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
O sea: que pringuen los subordinados, que yo no tengo nada que ver... 
este dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro es uno de los mayores problemas / retos a que nos enfrentamos. O lo resuelven Vdes. y sus sucesores en el cargo, o esto se acaba y se cierra... 
Y, por supuesto, esto tambien sera mayoritariamente asi...
Se refieren a la creacion de plazas que, al ir dentro de unos "ambitos de conocimiento" amplisimos, tendran que llevar un "perfil" concreto. Veras como acaba la cosa... Ya veo a quienes ahora se quejan poniendo el grito en la siguiente galaxia...
Superinteresante entrevista con ¡Muy recomendable...! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
"¡De Escudero, escutoide!": la increible historia del sevillano que hallo una nueva forma geometrica 
Probablemente la perversion de la nueva norma ya este conceptualizada. Puede que incluso este ya escrita... Y probablemente ciertos lobbies habran participado (o lo haran) intensamente en ello...
Me alegra leer la ultima frase, que es clave. Creo que lo que estan pergenando no mejorara nada. Es mas, es muy probable que lo empeore todo...
Para meterse a cambiar algo tan "gordo" se requiere un buen plan: cual es el problema, como lo resuelvo, con que plazos y financiacion.
A no mucho tardar, faltaran tambien en la Universidad.
Por eso estan preparando el camino para lo que metaforicamente llaman "nuevos perfiles de entrada". 
A punto de terminar el plazo, seria interesante saber que equipos de gobierno de universidades han hecho sugerencias. Mas que nada, porque:
i) forma parte de su funcion y sus deberes
ii) han sido para velar por los intereses de sus instituciones
iii) luego se quejaran... 
Excrementos de lobo, con muchisimo pelo de sus presas.
Tierra de lobos. 
Home, por fin se fan eco dunha idea que propuxen alo por 2005-06 para solventar a "crise" do programa "Isidro Parga Pondal"...! 
Yo siempre he pagado 0 € 0 c€, tambien.
Yo alguno de 6000 y pico, si...
Esto que dice el presidente de Cantabria es una de las cosas mas antisociales, y denigrantes de lo rural que he oido en mucho tiempo.
Lo peor: parece convencido de la estupidez que esta diciendo y que, probablemente, no entienda que urge que se disculpe con medicos y pacientes. 
Pero, cuidado, apunta bien al charco.
Yo la decima parte si la he visto. Y algo mas, tambien...
...del techo de gasto (que, a veces, ni aumenta). En consecuencia, aunque haya jubilaciones no se libera masa salarial para nuevos contratos. Es el circulo virtuoso del austericidio universitario.
No es asi . Al cambiar de ano contable hay nuevos presupuestos y se ponen los contadores de gasto en partidas a cero. Cada ano aparecen nuevos gastos, sobre todo de Cap. 1 (complementos y ascensos de categoria), la masa salarial aumenta mas rapido que el leve aumento...
Quienes predicaban los grandes beneficios del "open access" para una cidadania a la que no le importa en absoluto podrian ahora intentar explicar esto (para 1 solo paper).
¡Venga, expliquenlo, por favor! 
En el Ministerio y el Gobierno, saben perfectamente que con la LOSU se aprobaran muchisimas mas, porque es una norma que contribuye a liberalizar enormemente la ensenanza superior. Incluso queda la puerta abierta en sus art. 1 y 2 a posibles conciertos.
WTF !!!
¿Es cierto o es cona?.
Por otro lado, creo que es un error visualizar como negativo que docentes-cientificos que tienen aun mucho que aportar continuen. Lo grave es que continue gente quemada o que tien poco o nada que aportar.
Un grave error...
, me temo que el problema real es otro: primero se puso una tasa de reposicion y luego (en plan "buen rollito") se elimino, pero se puso un techo de gasto. Asi, no se pueden reponer los prof. que se jubilan. Si se repusiesen, entrarian muchos mas..
¡Si Senor!
La Universidad existe por y para los estudiantes. Todo lo demas, por importante que parezca (o que sea) es secundario frente a eso.
Da gusto ver que todavia queda alguien que entiende esto. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
¡Enhorabuena a Jesus y sus de equipo! 
cara_sonrojadaPeroperoperoperopero... cara_sonrojada
¿Esto es en serio?
¿Y CNIO esta implicado?
¿Y a costa de financiacion publica?
Por favor, si alguien sabe algo que lo diga... 
cara_sonrojadaPeroperoperoperopero... cara_sonrojada
¿Esto es en serio?
¿Y CNIO esta implicado?
¿Y a costa de financiacion publica?
Por favor, si alguien sabe algo que lo diga... 
Ayer se cumplieron 459 anos del nacimiento de Galileo Galilei. Ayer y hoy he oido, visto y leido todo genero de cosas irrelevantes en los medios, pero ni un solo recuerdo a Galileo. Para mi, uno de los mas grandes. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
El pasado 30/11/22 presente la ponencia "Hacia la aplicacion de tratamientos fotocataliticos a media escala en tratamiento de aguas" en el Congreso Nacional de la Asociacion Iberica de Fotocatalisis. Si os interesa, han disponibilizado la sesion aqui:
Esa es otra si. Lo resolvieron el 29/12/22 con efectos del 1/12 /22 (viaje en el tiempo). Y, por supuesto, hubo que esperar a que "se dotasen las partidas"...
Yo es que me partiria de la risa si fuese una peli, pero como es la realidad, pues no se si renunciar al proyecto y abandonar, si dejar la investigacion, si acogerme a uno de esos generosos contratos que me ofrecen cada poco desde paises exoticos y largarme, o que hacer...
Informo que, a peticion de mi institucion, estoy dedicando parte de mi tiempo esta manana, a justificar por que con cargo a un proyecto del Ministerio, financiado a 2 anos y con un recorte de >50% sobre el presupuesto solicitado no puedo efectuar una contratacion indefinida.
cara_con_ansiedad_y_sudor.
Vade retro! MDPI ! y os lo haran pagar con los horrores del infierno... 
hilo muy, muy, interesante sobre una figura muy, muy, desconocida que deberia recuperarse para la historia de la Quimica y de la Tecnologia. Muy recomendable. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Oye, pues se conserva bien COSCE, ¿eh?.
Esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío
De acuerdo, pero es una pena, podria explicar el comportamiento de 
cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Igual ese articulo es la explicacion al comportamiento de espanoles ...
¿Podria esto ser esta la explicacion definitiva a los comportamientos que se observan en la politica espanola? Por ejemplo, en los temas relacionados con Ciencia y Universidades... ¿?
cara_pensativa cara_sonriendo_con_sudor_frío
Gente interesada en la Nanociencia y la Nanotecnologia dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha hoy se ha ido Raquel Welch, pero vos siempre podreis volver a ver (o ver por 1ª vez) "Fantastic Voyage", una peli pionera:
¡No se extranen Vdes. tanto...! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajoEsperen Vdes. a que se apruebe la LOSU y veran... Lo peor esta por llegar, y lo habran promovido grupos que siempre han predicado lo contrario... 
¡Dios, ! Lo siento enormemente. Vaya golpe... Mucho animo y mucha fuerza... Un abrazo.
Estos dias, en Galicia, se estan dando las condiciones idoneas para ver el "rayo verde". Acaba de fotografiarse una vez mas. Aqui, os explican su origen. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
"As condicions meteoroloxicas favorecen a observacion do raio verde dende Poio". via 
Toda la razon.
Tienes/teneis razon. Vale mucho la pena, no me exprese bien o no pense bien lo que exprese.
Hace ya mucho que toda esta gente que pretende dirigirnos escribe cosas sin analizar demasiado las consecuencias de lo que escriben. Y luego, pasa lo que pasa...
¡Ah, 2021! Pues entonces 80 h, si. Es irracional, pero estas cosas lo son casi siempre. No creo que valga la pena pelearse. El problema es que, en un momento dado, puede llegar a generase un agravio comparativo entre 2 promociones sucesivas... Increible, pero cierto, y promovido.
Ley que parchea a otra muy mala --> pasa por el Congreso sin pena ni gloria --> llega al Senado, en lugar de intentar arreglarla, nuevos parcheos para tapar los agujeros por los que hace aguas. Pero no se pueden tapar. Es una mala ley. La aprobaran, pero no durara. Y lo pagaremos.
¿Os imaginais que un grupo de gente que se proclama progresista promoviese leyes que liberalizasen los servicios publicos y abriesen la puerta al recorte de calidad, intensidad y eficacia de los mismos?.
¡Estas que te sales!.
Vaia, por fin alguen visualiza a solucion que propuxen alo por 2005-06 para resolver o problema que a propia Xunta xerou no seu dia co programa "Parga Pondal"...!
Alabado sexa...!.
A ver, comunidad academica twitteriense, ¿en que momento vamos a empezar a plantearnos las medidas que vamos a tener que tomar para amortiguar los efectos indeseables y daninos de la LOSU? Urge, porque van a ser tantos que no vamos a saber por donde empezar
Va a hacer mucho dano.
Si echais un vistazo a las enmiendas, vereis rapidamente como se retrata cada grupo. Lamentable.
Otra Ley que no aporta mucho y que parchea la anterior, que ya era mala de por si.
Ademas, abre puertas a numerosos procesos que no contribuiran a mejorar la ensenanza superior en ES. Nos alejara del objetivo de una ensenanza superior entendida como servicio publico de calidad.
Parece que a nadie interesa la LOSU, que condicionara nuestras posibilidades de mejora economico-social.
Anyway, si os interesa, aqui podeis ver las "fabulosas" aportaciones de nuestros senadores al proyecto de Ley:
Esta desidia la pagaremos cara.
cara_cabreada cara_con_símbolos_en_la_boca.
Creo que te entendi perfectamente. En mi humilde opinion, lo que comentas no desprestigia a ningun campo del conocimiento. Del mismo modo que anadir un epiteto delante a esos campos, como la palabra "Ciencias", no les aporta absolutamente nada, ni para bien ni para mal.
Si os interesa la nanociencia y la nanotecnologia, teneis que escuchar esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
O sea que... alumnos del GNN de la UDC, ya sabeis...
Nanotecnologia: Jugando con Atomos. A Ciencia Cierta 13/2/2023 
Esta dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro es la (inadmisible) historia interminable de la Ciencia en ES. ¡Tan triste...!
¿Que IP no ha vivido y puede relatar situaciones similares?
confiabamos en Vdes. para empezar a arreglar esto. Ya no. 
A este aun le faltan el anexo 1-E, y los impresos redactados en los dos idiomas oficiales de la comunidad autonoma y tambien en ingles. Sin eso, no se puede empezar ningun tramite. 
Me gustaria pensarlo como tu, pero tras unos cuantos anos he llegado al convencimiento de que a algunas de esas personas solo les importa lo que les afecte a titulo individual, y nada de lo colectivo les preocupa... Es muy triste.
Y, por eso, no voy a ponerme con este debate. El ultimo, que apague la luz.
¡Puf!
Respecto a la segunda, deberian poder hacerlo hasta el maximo nivel que, razonablemente, sea posible.
Respecto a la primera, creo que sabes que he hecho y hago lo posible para mejorar eso en los ambitos a los que puedo llegar. Por eso me cuesta entender que me lo preguntes.
Por supuesto. El problema es que no todo el mundo lo ve como tu...
Lo lamento, pero esto es una patochada. Podria citar a gente que 30 anos tras defender su Tesis sigue en lo que aqui llaman "R2" y otra que no la ha defendido y podria estar perfectamente en "R4". No tiene sentido
Seguramente estareis asintiendo ahora, y de acuerdo conmigo 
A mi todo esto de "inducir al alumnado mas joven a que se decante en una direccion" no me gusta nada, cada vez menos. Ahora lo veo mas bien asi:
¡Hay que ir a por todas...!.
¡Que asco el tuit de la CAM y que asco la manipulacion que hacen estos medios de dicho tuit! cara_de_náuseas cara_vomitando.
Entiendo lo que dices, y creo que tu entiendes lo que digo. Los que visualizo como tales se refieren mas bien a aspectos etico-formativos de la persona.
Por supuesto. De acuerdo. Con todo, me pregunto, ¿porque hay que tener un/a referene? Yo no creo tener ni haber tenido ningun referente. ¿Es raro eso? ¿He hecho mal, deberia cambiar? ¿Porque deberia tomara a alguien como referente, salvo que sea para intentar hacer el bien?.
No es un patron deseable.
Nada que decir. No creo en esto en absoluto. Nada mas lejos de mi pensamiento.
Aqui no estoy muy de acuerdo, creo que esa "felicidad" que creen tener es una felicidad vacua. Para mi, el unico motivo razonable para meterse en la rueda es la mejora de la Sociedad en su conjunto, al nivel que podamos. Sere un iluso, o un utopico...
Aqui hay que anadir a los que creemos que en lugar de estar todo el dia quejandose es mejor arremangarse y ponerse manos a la obra, bajar al fango y trabajar para mejorar todo lo que podamos durante el tiempo que nos dejen. Y algunos/as hemos conseguido mejoras, si.
¡Y que lo digas! ¿Alguien necesita un curso sobre esto? Podria hacer una asignatura optativa de 4.5 ECTS al respecto...
Todos tenemos presion, si, pero la presion no es igual para todos. Como ocurre en el oceano, a medida que vamos hacia abajo la presion aumenta mas y mas. Y abajo de todo es ya casi insoportable. No se puede seguir poniendo mas presion a los de mas abajo.
¿A quien le cuesta entender esa presion? Yo la entiendo perfectamente... Hablo de esto constantemente, ¿sera necesario hacer mas divulgacion al respecto?.
cañón_de_confeti cañón_de_confeti cara_de_fiesta cara_de_fiesta por ahora.
Y si lo aceptan copa_de_vino copa_de_vino.
Cuando desde una cuenta institucional se busca la manipulacion, sale lo peor y mas miserable del ser humano y ocurren cosas como esta dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro. 
¡Enhorabuena, !.
Te haya gustado o no "As best as" (a mi si, mucho), y para quienes crean en el patriotismo, me quedo con esta reflexion:
"La mejor manera de crear el patriotismo es crear, defender y sentirse orgullosos de nuestra cultura". 
Hoy y todo el ano:
-Escoger es un ejercicio de libertad.
-Es dificil imaginar una forma de respeto de mayor nivel que dejar a cada persona escoger lo que quiere hacer o no hacer. Nos guste o disguste, nos parezca bien o mal, lo entendamos o no.
-Dejar escoger=respetar la libertad.
Van paso a paso. Cada dia toca la efemeride que toca...