Va por las tardes hasta el limite de la lava. Debajo esta su bodega donde hacia vino, merendaba y echaba la siesta. Mira en el street view como era el terreno antes de la erupcion. Tiene setentaitantos y ha sobrevivido a tres volcanes eloquecidos en La Palma. Ninguno como este. 
Gracias a ti cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
A veces las cosas no salen como las tenias planeadas, pero siempre se le puede dar la vuelta, sobre todo con gente maja como ¡Gracias por tu paciencia! 
Que bonito empezar el ano con la oportunidad de hablar con Amparo Sanchez una artista comprometida con una historia de superacion y solidaridad y que canta como los angeles. corazón_rojo 
Imprescindible ver este documental de Maria de la O Lejarraga corazón_rojo 
Peliculon de basada en la historia real de unos holandeses que fueron a vivir a una aldea gallega. Inquietante narracion de la oscuridad del alma humana que representa a la perfeccion acompanada por la contundente y profunda banda sonora de Oliver Arson corazón_rojo 
Brillante recuerdo corazón_rojo.
Sin cobertura movil desde el 4 de agosto. Ni siquiera pueden llamar a emergencias La Rioja. Siglo XXI. 
Ja, ja. Algo mucho mejor cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Emocionante reencontrarme con aquella nina pecosa que era una crack del Super Pang cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Tremendo retroceso cara_de_frustraciónLos democratas intentaron en el Senado sujetar el derecho al aborto por ley y no dejarlo en manos del Supremo. Ni siquiera fue posible cosechar el apoyo de todos los suyos y se quedo el marcador en 49-51 
Una exposicion sorprendente, que te atrapa y que perdurara en tu memoria durante largo tiempo... Gracias por abrirte en canal 
Gracias corazón_rojo.
Gracias a vosotros por tratarnos tan bien, sois un equipazo manos_levantadas_celebrando.
¿Somos lo que comemos? ¿Que responsabilidad tenemos como consumidores? Documental 'La cesta' de y Fernando Saenz 
Un placer escuchar a este poeta colombiano 
'A Hero' es una historia de honor que nos muestra como es mucho mas dificil hacer las cosas bien que mal y como la sociedad ansia encumbrar y derribar a un heroe. Algo universal que Farhadi cuenta a traves de una ventana irani y que despierta toda mi curiosidad occidental. 
No me hagas la pelota que se nota que somos amigas cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera corazón_rojo.
Enhorabuena manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Fan de la senora que dice sin mascarilla que hay que llevar mascarilla.
Jajaja cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Las entradas para ver en Logrono se agotaron rapido. Algunas personas ya la vieron y repetian. Otras intuiamos que iba a pasar algo grande. Y si. Emocionante y profunda. Te deja un poso del que todavia estoy bebiendo. Prodigiosos y 
Un placer compartir con vosotros ese ratito en familia corazón_rojo ¡vivan los feos!.
Pio, pio pollito_de_frente.
¿Que escribirias si supieras que son tus ultimas palabras? 
Crackkkk!! El pollo te felicita pollito manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Un gran trabajo el de Ana Bustamante con 'Asfixia'. Una historia personal que se hace universal. La de 45.000 desaparecidos en Guatemala durante 36 anos de guerra. Te quedas muda, sorda, ciega... Puedes notar como te falta el aire. 
"Si me dieran 5 euros la hora, yo trabajaria porque estoy aqui para trabajar". Hay que escuchar a estas personas que malviven de cuidad en ciudad haciendo el trabajo mas duro, el del campo, con la esperanza de tirar para adelante y ayudar a su familia en su pais de origen. 
Un lujazo compartir unos minutos de conversacion con Emociona su compromiso y lucha por la verdad. 
Memorables pasos a publicidad. Un crack Antonio Gasset
Ja, ja. Te ha salido ecologista lobo.
Cuando las cosas se hacen bien... corazón_rojo 
Hay que saber reirse de una misma cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Me tropece con la pelicula guatemalteca 'La llorona' y me cautivo, me atrapo. Una historia de que mezcla el genocidio militar a un pueblo indigena indefenso con la famosa leyenda mexicana. Muy recomendable. 
¡Enhorabuena! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Un monumento a esos monitores que canalizan la energia adolescente. 
Una celebracion de la vida, un punto de inflexion durante una crisis existencial... Como hizo en 'Celebracion' o 'La caza', Thomas Vinterberg nos pone entre la espada y la pared para que busquemos dentro de nuestros prejuicios y nos preguntemos que hariamos. 
Que remontada ayer manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo Equipazo 
Gracias a los najerillenses que se han acercado a ver el documental 'El lobo en la frontera' y compartir despues vuestras reflexiones 
Manana a las 19 horas no os perdais la proyeccion del documental 'El Lobo en la Frontera' en Najeraforum que he realizado junto con lobo
Mi querida sabe mas que los ratones colorados corazón_rojo 
Tambien vivia en Madrid y estudie en la Carlos III aunque estaba de practicas en la Tambien me llamo mi padre y gente con la que no hablaba hacia anos. Recuerdo que esa manana cogi el metro hasta El Retiro. Seguian funcionando las lineas no afectadas por las bombas. 
Una mujer valiente y generosa. Ella dice que un poco inconsciente y asegura que acoger a dos hermanas es lo mas dificil y tambien lo mas gratificante que ha hecho en su vida. 
Esta cancion aparece bastante ultimamente por mi cabeza ¡Auuuuuuu!
Y gracias tambien a los que la haceis posible corazón_rojo.
Siempre he estado enamorada de la radio, la que te da los buenos dias y te arropa por la noche DiaMundialDeLaRadio.
Hace un ano estrenabamos con lleno absoluto 'El lobo en la frontera'. Justo antes de esta pesadilla de pandemia. Si no tuviste ocasion de verlo pincha el enlace. Te invitamos a reflexionar sobre la coexistencia del lobo y la ganaderia extensiva, un tema candente en la actualidad. 
Un fenomeno corazón_rojo.
Lo veremos cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Bravo por Ojala sea escuchado corazón_rojo 
Mujeres grandes que merecen todo nuestro reconocimiento corazón_rojo 
Directamente desde las Alpujarras riojanas. Desde el 30 de diciembre aislados. Ayer paso por fin la quitanieves por El Collado. 
Las maquinas quitanieves a pleno rendimiento en las carreteras riojanas Filomena 
Los cuervos pegados al suelo. Nieva en Ezcaray Filomena 
Yo creo que en los rotulos esta la mano de mi querido companero Al que echo mucho de menos corazón_rojo.
Quien me iba a decir de nina que iba a entrevistar a Fofito, toda una leyenda cara_sonriendo_con_estrellas y con el gran ojo tras la camara de ojos cámara_de_cine 
Una leccion de actitud y sentido del humor corazón_rojo 
bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado Enhorabuena 
Una pelicula sobre el universo femenino y las leyes no inscritas impuestas a las mujeres marroquies pero que se puede trasladar a otros paises y otros ambitos. Muy recomendable 'Adam'. Bravo 
Mucha gente pequena haciendo cosas pequenas en lugares pequenos puede cambiar el mundo. La editorial riojana cumple 20 anos y su fundador recibio a en la mitica libreria de la calle San Juan. El reportaje completo en la web 
Las 5 peliculas mas terrorificas para la noche de Halloween en el minuto 15 
Gracias.
Gracias a vosotros cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Profesores y alumnos de la Escuela de Musica Piccolo y Saxo nos cuentan en como se han adaptado a la COVID 19 en este reportaje con banda sonora original incorporada. Gran imagen de El reportaje completo, en la web 
Gran imagen de .
Gracias, Carlos cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes Un abrazo.
Gracias cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Equipazo Foto 
Las hojas del tempranillo se vuelven rojas y las de la garnacha amarillas. Se recoge la uva. Ha llegado el otono vendimia2020 
La clarividencia, genialidad y sabiduria de Quino son eternas. 
Vaya arranque, que partidazo. Enhorabuena ¡Girl power! bíceps_flexionado 
Comenzamos un nuevo proyecto con mucha ilusion y carino cohete 
¡Enhorabuena, Eloy! cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Una de las mejores cosas que he escuchado ultimamente son las memorias de Billie Holiday contadas por a traves de su programa videodrome ¡Maravilla! 
Muy recomendable 'Los miserables' (2019). Nos habla de los suburbios de Paris, un micro mundo que descubrimos con la inolvidable 'El odio' y que se ensancha en otras partes del mundo a traves de la gran 'Ciudad de Dios' de Meirelles. Bravo por mostrarnos ese lado oscuro. 
Animo. Eres muy competente e implicada. Cualquiera estaria encantado de tenerte en su equipo.
Enhorabuena a ti tambien por tu trabajo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Gracias a todos por venir en los tiempos que corren 
Aupa la 
Sin palabras LaViejaBodegaabierta Que bien lo haceis, un verdadero placer volver a La Vieja Bodega cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Ganas de poder disfrutar de la calidad y carino de la 

Enhorabuena Susana Vera, primera fotoperiodista espanola en conseguir un Pulitzer 
En medio del caos, todo se alinea para el milagro de la vida. Tres embarazadas hablan de su incertidumbre ante dar a luz con la pandemia del COVID19 
Animo y fuerza a esas futuras madres bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
El musico Moby, que adopto el nombre de la famosa novela que escribio su tio bisabuelo, tiene insomnio desde los 4 anos y ofrece esta sesion de 4 horas de musica para meditar, conciliar el sueno y combatir la ansiedad y el panico ¡Maravilla!
Muy buena la anecdota: "Nosotros somos mas de leer". Maravilloso el sentido del humor de Calleja 
La frase que nos mando grabar a fuego dice mucho de el como periodista y como persona: nunca mientas aunque le venga bien a tu historia, ni siquiera en el color de los ojos, busca y escribe siempre la verdad.
Inteligente, honesto y divertido, nos hacia leer, pensar, debatir... aunque siempre ganaba los debates por goleada. Recuerdo uno con especial carino sobre la libertad de pensamiento.
Todas las fotos ganadoras del World Press Photo 2020 
Una maravilla de pelicula es 'Roma', de Alfonso Cuaron. Trata el tema de la maternidad y el racismo en cuanto a los indigenas explotados.
10 canciones para recordar siempre a Aute 
Yo me quedo con la palabra 'aire' y sus multiples acepciones cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
El mejor cine de los ultimos meses y tambien grandes clasicos para pasar el confinamiento por el coronavirus historiadeunmatrimonio parasitos roma de 
La opera prima de Galder Gaztelu-Urrutia es la peli mas vista en EEUU y Espana en Netflix y la primera espanola en triunfar en Sitges en solitario. Una historia con un planteamiento muy interesante que en algunos momentos nos recuerda a The Cube. Recomendable Obvio 
La vi ayer. Muy interesante.
Los musicos buscan otras vias para tocar en directo por el coronavirus. En este momento las redes sociales cobran mas importancia que nunca para sentir la interaccion del publico. 
Desperto, abrio los ojos despues de estar dos meses en coma... Sigue leyendo en o escuchalo en 
Honesta y emocionante. Hay verdad detras de 'Historia de un matrimonio'. 
jaja cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Gracias a a ValentinGuisande y a todos los amigos sorianos que se acercaron a los para ver el documental ElLoboEnLaFrontera y charlar tras la proyeccion. Muy buenos anfitriones los sorianos. 