altavoz_de_mano altavoz_de_mano altavoz_de_mano IMPORTANTE 
Recordad presentar los justificantes de pago de los recibos posteriores a la solicitud cuando recibais la concesion de la ayuda para no perder el derecho sobre el resto de mensualidades!.
Hoy se publica en la suspension del plazo de presentacion de Bono Joven.
En caso de no agotarse el credito con las solicitudes del primer plazo, se reactivara el plazo.
La tramitacion esta en marcha y las resoluciones estan saliendo hace unos dias.
altavoz_de_manoIMPORTANTE flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo 
Gracias a por su invitacion a la jornada de presentacion de alokabizi Un nuevo modelo de vivienda protegida de alquiler como servicio publico. Con una vision 360 sustentada sobre 3 ejes basicos: sostenible,digital y social. RedPublicaDeVivienda
AlquilerAsequible 
Mujeres por la ciencia en Uesca.
Gracias al area de igualdad de y,como no, a la colaboracion del Grandes mujeres siendo punta de lanza,emprendedoras en ambitos hostiles para la mujer.Por una mayor presencia de las ninas y las mujeres en la ciencia! 
Que me gusta a mi juntarme con la gente del ambito. Y hablar con escucharla y, sobre todo, compartir ideas y propuestas para un pais mejor, para un Aragon mejor no es para menos.
Gracias Pilar! Siempre es un gozo! 
Una manana de sabado diferente. 
Una manana de sabado que no olvidaremos.
RecuperarCanfranc
LaRazonDeUnSueno
SomosLaGeneracionQueReabriraCanfranc 
JanovasNoRebla
Icono del empeno, trabajo y teson.
Orgullosa de quienes lo estan dando todo para que Janovas sea un municipio de pleno derecho.
Contenta de poder colaborar desde el Dpto de Vertebracion con un pequeno grano de arena. 
La Ermita de Sta Lucia de Ayerbe ya luce como se merece. 
Pequenas joyas del Romanico que se esconden en nuestro territorio y que, gracias a grandes profesionales, conservan su bella sencillez en la Plana de Uesca.
Restauracion 
Por aqui tambien ha llegado!!! cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca.
No tienes ni que comprar vocal!! cara_revolviéndose_de_la_risa
Feliz Navidad hermosa!.
Ayer asisti a la entrega del "Premio a la Defensa de los derechos y libertades de Aragon" a la asociacion de Vecinos del barrio de santo Domingo y San Martin, en especial a su Comision de fiestas. Una asociacion que hace barrio pero tambien hace ciudad.
Enhorabuena! 
Recuerdos de los que casi puedes conservar hasta los olores...
Enhorabuena!!.
Mezclar conceptos y actuaciones diferentes lleva a la perdida de rigor y desinformacion.Ademas,la politica de vivienda ha superado el modelo VPO y ya no es la forma principal de acceso a la vivienda.Cuando quieras, buscamos fecha y t cuento con calma mas alla d los 240 caracteres.
VPO puede promoverse por cualquier en suelo con esa calificacion,no tiene por que ser de promocion publica. Barbastro,Jaca y Monzon,entre otras, van a promover viviendas destinadas a alquiler publico. Asi se anuncio cuando se diseno el plan de fondos MRR. 
Detras de todo esto, hay un gran trabajo, mucho esfuerzo y tiempo invertidos. Pero, sobre todo, creer en el proyecto. Mi enhorabuena a todo el equipo!.
Me siento orgullosa de lo que las Oficinas de Vivienda de Huesca y de Teruel suponen.
El inicio de una red que se tejera en el territorio de Aragon para que siempre haya una puerta cercana que atienda a quien tenga cualquier duda o cuestion en materia de vivienda. 
Ultimamente disfruto mucho de los proyectos que ponemos en marcha. Sera por todo el esfuerzo y trabajo invertido y por la ilusion puesta en ellos. En este caso, inicia su andadura la Oficina de Vivienda de Teruel. Junto a la de Huesca, los primeros pasos de la Red de oficinas. 
Empieza la andadura de la Red de Oficinas de Vivienda en Aragon 
Abrimos camino en Teruel y seguiremos por Huesca en los proximos dias. Una red para llegar a todas las personas de Aragon. Un proyecto ilusionante que piensa en general pero actua desde lo local. 
Ya no se ni lo que escribo... a eso me referia, a plegarla... para plancharla, lo mejor, que la planche otra persona cara_revolviéndose_de_la_risa.
La bajera, como mejor se plancha, es una persona sola...
La mesa redonda organizada por para celebrar el DiaInternacionalDeLasPersonasConDiscapacidad en torno a "Mujer,discapacidad y dependencia" nos muestra que nos queda trabajo por hacer pero estamos en el camino. 
Los XV PremiosPeon de 
Actos que te permiten seguir teniendo fe en la humanidad. Las personas que mueven las entidades como ReyArdid lo demuestran.
Gracias por vuestra implicacion y compromiso y enhorabuena a los premiados. 
En una nueva actuacion, destinamos 21,3 millones de € a comprar vivienda que ya esta en el mercado para ampliar el parque publico de vivienda. Esto nos permite disponer de un parque publico sin etiquetas e integrado en todo el tejido de las poblaciones
ParquePublicoVivienda 
Manana hay Consejo de Gobierno 
Y se puede seguir la rueda de prensa tras el mismo en el siguiente vinculo 
donde se informara de los asuntos tratados.
Os invito a seguirlo...
NoDigoNadaYLoDigoTodo.
El Programa Camineros persigue poner en valor el patrimonio publico que se habia puesto a disposicion de la DGVR para ampliar la Red Publica de Vivienda. 1° estudiar situacion y valorar alternativas.
2° coordinarnos con los aytos,organizar y priorizar actuaciones 
3° ejecutar 
Cuando la tv de masas sigue alimentando y normalizando discursos y conductas de maltrato y violencia contra la mujer... cuantos 25N y 8M nos quedan... 
Manana os contaremos un paso mas de nuestra politica en materia de vivienda y rehabilitacion.
ParquePublicoDeVivienda
ViviendaPublicaEnAlquiler 
Otro ano mas... ElSilencioNosHaceComplices
25N
DiaInternacionalDeLaEliminacionDeLaViolenciaContraLaMujer 
Un recurso que no solo esta pensado para familias monomarentales, aunque si principalmente. Un recurso que tambien se preocupa de y por la Comunidad.
Gracias equipo!.
En Uesca se ha establecido hace un tiempo 
Ayer tuve la oportunidad de conocer todos sus programas y conocer a sus trabajadoras sociales. 
A prenzipesa ababolina del grupo de teatro Ta Ninos de y la fabula de la raposa de los 
Grandes momentos con grandes artistas en un contexto en aragones incomparable 
Un gustazo y una maravilla. Enhorabuena al DGPoliticaLinguistica 
Escuchar al territorio y sus necesidades directamente d quienes se enfrentan a la problematica nos permiten ver q estamos en la senda adecuada.Queda mucho trabajo pero se confirma q lo hecho hasta ahora va en la buena direccion. ViviendaRural
ViviendaPublica
ViviendaAsequible 
Manana, tengo el placer de participar en la Jornada de vivienda organizada por 
Un encuentro interesante para cotejar la adecuada (o no) direccion de las politicas de vivienda en el ambito rural. 
Que lastima de datos y que preocupantes.
Dar voz a determinados grupos q defienden el discurso del miedo y del terror provoca estos datos.
Ese no es el camino. El camino es el opuesto.
En la diversidad y en la diferencia esta la riqueza.
NoALosDiscursosDelOdio 
Abrazo preto.
Hoy,DiaInternacionalDeLaAdopcion,impresionante ejercicio de solidaridad que hacen las personas que se deciden a adoptar a las que hay que agradecer su paso adelante. No es un camino facil,ofreces un entorno familiar seguro para menores con dificultades a los q acompanar.GRACIAS.
Si buscas vivienda en Teruel, manana se inicia el plazo para solicitar una de las 10 viviendas que ponemos a disposicion del mercado de alquilerasequible.
Ampliar el parque publico mediante la puesta en valor de nuestro patrimonio, claves en politica de vivienda. 
Lo siento mucho, Fede.
Un gran trabajo realizado desde el area de Restauracion de la Direccion General de Vivienda y Rehabilitacion que ha sido muy gratamente recibido por la localidad. Serranos y serranas orgullosas de su patrimonio y con gran apego a su municipio. Os recomiendo la visita! 
Conocer el original de la version de hoy en es reconocer que tienes mas de 40 sin decirlo... 
Disfruta del dia, hermoso!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Estas viviendas pasan a incrementar el parque publico. Como ya sucedio con las anteriores, seran sorteados entre quienes cumplan requisitos. 
Puesta en valor del patrimonio publico, criterios de maxima eficiencia energetica y, ademas, incremento del parque publico. Las 3 claves. 
Poco a poco vamos llegando al final de la ejecucion del Plan de Restauracion 2022
En Isuerre hemos asegurado la cubierta, diferentes zonas en las fachadas y, sobre todo, la torre y el reloj.
Ahora solo nos queda disfrutar en esta preciosa localidad de las Altas Cinco Villas. 
Cuando me los envia algun colega!!! cara_saboreando_comida cara_con_mano_sobre_la_boca.
Una tarde emocionante.
Enhorabuena por este X Acto aragones del Trabajo Social.
Tambien a quienes reciben hoy su reconocimiento por su valor, reconocimiento y compromiso. 
Que orgullosa estoy de esta candidatura para el Altoaragon
Solo me queda trasladarles todo mi animo. Que cuentan con mi apoyo y toda mi colaboracion, es un hecho.
Mucha fuerza!!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio 
Acaba de aprobarse en el Consejo d Gobierno de Aragon el proyecto d ley de Vivienda
Un proyecto q ejerce el autogobierno en una competencia exclusiva autonomica y q reconoce el dcho a la vivienda como un dcho subjetivo. Una ley extensa que ahora toca trabajar en 
De la misma forma que siendo ciudadano o ciudadana de Espana es imprescindible conocer la ConstitucionEspanola, siendo Aragones o Aragonesa es fundamental conocer nuestro Derecho Foral.
No solo por la vecindad civil, sino por otras muchas cuestiones que nos afectan. 
Enhorabuena!.
Inauguracion primer edificio VPO en Espana bajo calificacion passivhaus PLUS
En Zaragoza. 160 familias van a acceder a estas viviendas absolutamente eficientes. Lo mas importante,una parte esta destinada a AlquilerSocial
Enhorabuena 
A disfrutarlas, cooperativistas! 
Acaba de publicar una foto en Huesca 
Fue muy interesante tu aportacion. El uso e interpretacion de los datos se nos queda escaso y hay que pensar en ello desde un punto de vista profesional porque contar y comparar cualquiera sabe pero interpretar no lo hace bien cualquiera. Gracias!!!.
En Oloron, se estan celebrando las Jornadas Transsfronterizas de la Innovacion.
Interesantes proyectos que mejoran nuestras vidas. Por parte del , compartimos la experiencia en materia de rehabilitacion como apuesta por la mejora del patrimonio y la sostenibilidad. 
Yo no tengo dudas cara_revolviéndose_de_la_risa.
En los amores, correspondidos o no, los monarquia es aceptada por muy republicana que se sienta una...
Y si tu eres la reina?.
Soy muy fan de la comedia francesa... aunque mi memoria de pez me impide hacerte recomendaciones cara_revolviéndose_de_la_risa.
Marco incomparable para celebrar la Jornada se Vivienda Rural. Gracias por la invitacion. 
Una sesion mas que necesaria y productiva.
ParquePublicoDeVivienda 
Hoy empieza el plazo si quieres presentar una solicitud de subvencion para rehabilitar energeticamente tu edificio. 
Asesorate con y en todo Aragon y, con su acompanamiento la presentacion sera un exito!
RenovationWave
AhoraEsElMomento 
Hoy se ha convocado una mesa de trabajo sobre el "Parque Publico de Vivienda" Los retos en este ambito son ilusionantes.
Gracias a quienes han asistido y el espiritu siempre constructivo. 
Hoy, mi querida amiga escribe en sobre el cercanias Huesca-Zaragoza 
Te ha faltado esta... facilmente reconocible porque sera gente del lugar y su velocidad media, vaya por donde vaya, no superara los 60km/h 
Toda la fuerza para afrontar semejante dolor a la familia y allegados, comunidad y 
Informar a lo largo y ancho de nuestro territorio siempre es un placer. Que las y los aragoneses conozcan las diferentes lineas de actuacion a las que pueden acceder es una labor fundamental e imprescindible. 
A partir del 15 de septiembre podras solicitar el BonoDeAlquilerJoven
flecha_hacia_la_derecha si tienes un contrato de arrendamiento en vigor desde 1 enero de 2022 o posterior
flecha_hacia_la_derecha tienes 35 anos o menos
flecha_hacia_la_derecha tienes unos ingresos por debajo de 23.725,8€ 
Hoy publicamos la convocatoria de BonoDeAlquilerJoven BAJ
En unas horas damos mas detalles en rueda de prensa que se podra seguir en 
Aqui flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo la publicacion flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo
Para los d las obras son amores,los d q si no,mal y si si mal tambien,para los del q 2anos d obras q que locura, para los d q 27 viviendas son pocas,para los que fijate que ya han parado las maquinas,...para todas esas personas, es la q incrementa parquepublico en Huesca 
El miercoles contamos las novedades del BonoJovenAlquiler
Atentas las personas jovenes de menos de 35 anos, que es bastante interesante!!!
AlquilerJoven 
Acaba de publicar una foto en Huesca, Espana 
La Merced empieza el camino.
Hoy se han iniciado las obras de su primera fase.
Hoy empieza la cuenta atras para ampliar el parque publico de vivienda en Huesca. 
La unica promocion lanzada desde en mas de 10 anos, y a pesar de las adversidades, tenia que ser esta. 
Manana es el dia!
Manana empezamos las obras de la fase 1 de LaMerced!
ParquePublicoDeVivienda
AlquilerAsequible.
El lunes 8 de agosto estaremos en Huesca, y no solo porque se acerca SanLorien2022
EmpezamosLaMerced 
Enhorabuena por esta ParrillaDeOro2022 
Enhorabuena por vuestro trabajo y por el de quienes os han precedido.
Y mucho animo para continuar con, al menos, otros 69 grandes premios mas!!! 
Dentro del convenio para erradicacion del chabolismo y la infravivienda en Huesca vamos a poder comprobar su propia ejecucion. Un trabajo complejo, silencioso y duro que, paulatinamente, tiene resultados muy positivos para la ciudadania. 
Y seguimos con la Red. Esta vez en Teruel. Firmamos el siguiente convenio.
Y ya estamos pensando en el siguiebte paso.
Acaba de publicar una foto 
Gracias companeras por el trabajo, implicacion y compromiso. OrgulloDeProfesion OrgullosaDeMisCompaneras.
Manana damos el pistoletazo de salida a una nueva etapa en cuanto a vivienda se refiere.
Manana ponemos en marcha el primer desarrollo en la implantacion de las Oficinas de Vivienda. 
Elemento fundamental para informar y ser accesible a la ciudadania que lo requiera. 
En las proximas semanas se publicara en la convocatoria del BonoDeAlquilerJoven Contamos con la colaboracion del con el objetivo de poder llegar a la mayor cantidad de jovenes. 
Porque las administraciones debemos ser ejemplo. La rehabilitacion de viviendas del parque de Graus es una continuacion al trabajo iniciado en Teruel y Alcaniz
Incrementar el parquepublico de vivienda con la puesta en valor de inmuebles publicos, otro objetivo fundamental. 
Actuaciones importantes.
Vamos avanzando hacia un mayor parque publico asequible y real. 
Gracias 
Vaya dia! Hoy publicamos en la convocatoria de los tres programas de rehabilitacion para la mejora de eficiencia energetica en edificios y viviendas y elaboracion de proyectos y el libro del edificio existente, en desarrollo de fondos MRR 
Firmado el convenio para el Plan de Vivienda 2022 2025.
Ahora toca aragonesizarlo y adaptarlo a nuestras necesidades. 
Seguimos! 
Enhorabuena Edu! Ganas de leerlo!!.
Ejemplo de colaboracion publico privada, este convenio va a permitir que cualquier persona de Aragon pueda tener el asesoramiento tecnico necesario para afrontar una rehabilitacion adecuada a las necesidades de cada vivienda. 
Gracias por toda la colaboracion. 
Hoy es dia de reivindicacion ante una enfermedad que no duele fisicamente pero si puede doler por su impacto psicologico. Para evitarlo, informacion y formacion. DiaMundialDelVitiligo 
Gea de Albarracin hoy es el centro de las miradas en cuanto a Agenda Urbana y Rural se refiere. El primer municipio a nivel estatal que ha accedido al programa de Agenda Rural,y todos los proyectos en marcha y planificados lo demuestran. Desde Vertebracion hay una apuesta clara. 
La ELA es inexorable cuando te toca. Solo la investigacion permitira combatirla algun dia. Mientras tanto, la sanidadpublica ayuda a sobrellevarla.Pensemos en esto cuando paguemos impuestos.
Unos 3.000 aragoneses desarrollaran ELA durante su vida 
RefugeeDay 
En el Dia Mundial de las Personas Refugiadas, las causas por las q muchas personas abandonan sus paises son tan terribles q demuestra la fortaleza q tienen al tomar la decision de salir. Gracias a las entidades q trabajais para q todos ellos tengan su oportunidad. 
Para el primer programa, esperando al destino del perro. Y hoy,a esperar a ver si acaban juntos o siguen separados... que manera de penar! Bien se vale que luego, vienen las risas!.
Que indignante! Animo, Fernando!! 
Ayer acompane a la Comision de VTMV de en su visita al Laboratorio de Calidad de la Edificacion. 
Un recurso publico que permite asegurar la calidad que la vivienda protegida requiere y, ademas, aportar lo cientifico a cualquier tipo de intervencion en la materia. 
Poner en valor el patrimonio publico, actuar de forma ejemplarizante e incrementar el parque publico en todo el territorio aragones, objetivos fundamentales en nuestra politica de vivienda. 
"En esta sociedad liquida las profundidades estan prohibidas"
Como idea aplicable a cualquier momento o parte de la vida, incluso la politica. 
Gracias, Joaquin, por este precioso texto. 
Adoctrinamiento... blanco, heroe. Negro,malo.
Y asi acabo la clase de este ano para Barrio Sesamo por cortesia de las Fuerzas Armadas Espanolas.
La iniciativa que propone es basica para la ciudadania oscense, para la sostenibilidad y con un gran impacto turistico para la ciudad. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Disfrutad, compartid y debatid mucho!! Y para quienes no hemos podido acudir, acercadnos un poquito de Congreso!!!.
Pero al final se murio?? OMG!!! cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
El aragonesismo, la izquierda y el feminismo oscense no puede tener mejor representacion. 
representa todo ello y, con su trabajo incansable y el apoyo de la sociedad oscense, volveremos de donde nunca decimos salir! 