Ay, aquellos buenos tiempos. Desde que no hay Monty Python ni risas ya casi no paso por aqui. cara_desanimada.
Este fue uno de los dias mas felices de mi vida. Que privilegio compartirlo con todos vosotros. Y estar contigo en aquel sotanillo desde el que mirabamos el mundo, 
Que bonito esto de 
corazón_rojoAluche 
Ay. Gracias mil!! 
Nerviosita estaba. 
Vidalianos del mundo, unios. 
No puede haber mejor manera de empezar el ano. 
Sonrisas y abrazos de vuelta!.
Mira-quien-habla. 
Hay conversaciones que tendria una y mil veces. En concreto, esta con 
Esta tarde a las 20:00 en 

Ay! Que alegria verte aunque haya sido con pantalla de por medio. Siempre se aprende tanto contigo!.
Manana!! Que ilusion siempre ir a Burgos y visitar el 
Cuando tu libro esta en la mejor compania... cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
A veces pasan cosas que son como regalos de la vida. Como poder charlar con de las muchas caras de la mentira. El 3 de noviembre en el 

La mejor manera de empezar el sabado: con y los suyos en 
Mintiendo solo un poquito. 

Ohhh. Gracias!!! Que bien pasar el domingo contigo.
Necesito conocer a ese genio de la impostura!!!.
Estimado no te miento si afirmo que es una verdadera felicidad que te haya gustado. Gracias por creer. Y por dejarte llevar por estos maestros de la impostura. 
Que felicidad que la mentira nos haya hecho encontrarnos de verdad.
Que manana de felicidad!.
La verdad es un fallo de sistema. Y el de un rincon de Matrix en el que me quedaria a vivir. Esta charla ha sido todo un regalo. 
El dia 23 mentiremos mucho y bien en 
Y que ganas de celebrar el viejo arte de la mentira en Viernesdeimposturas 
Hacia mucho que no venia por aqui... pero una no conoce a todos los dias, ni saca libro todas las semanas. 
Nuestra charla sobre esos impostores a los que amamos, en la web auricular 
Tenemos libro nuevo y tenemos amigos de siempre. La vida va bien. 
Pero como os quiero!!’.
Oh! La amistad tambien viaja en las paginas. 
Que regalo de la vida charlar contigo.
Un placer para mi aprender tanto con vosotros.
Que privilegio poder escucharos aquel dia.
Hablamos de educacion, de saber escuchar, de poner el corazon y de futuro con &amp; Carlos Serantes. 
Ay. Para cuando me quieran.
Cuatro anos. Y que buena charla con que buena gente.
No puedo explicar la felicidad que me produce haber prestado mi voz para esta novela de Yourcenar. Gracias, por invitarme a formar parte de La Biblioteca de Julio. Cortazar 
Si amais los libros, amareis todo lo que dice en este episodio de Nota al pie. 
Que recomiende tu libro Eso si que es un honor. 
Me encanta. Adivina quien se estudio todo Jaquet-Droz hace unos anos. cara_llorando_de_risa.
La carcajada de La Noche de los libros. 
Ave Maria Purisima.
Cuando ella quiera, queridisimo 
Que alegria coincidir, por fin en persona, con en 
Planazo de domingo en la FestivalDocDoc 
Hablamos con y con sus lectores. Y fue una hora de pura emocion y felicidad. 
Amigos, tenemos un podcast. Y lo hemos pasado de miedo hablando de libros y cine con Virginia Feito. 
Gracias por escucharnos! 
Ayyyyyy. Gracias, amiga! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Si me dices que eres Dr. Manhattan, tambien me lo creo. 
Poder charlar con Allende... Que regalo! Venid. 
Aclaro: es un espejismo propiciado por la mascarilla.
Alvaro! Que dia aquel!! Que recuerdos tan bonitos. Y que especial haber compartido ese momento contigo.
Espera, espera... que estamos en todas las plataformas... 
Que bien!!!!.
Hoy tenemos a Niall Ferguson en el ForoTELOS2021. Miramos al pasado para entender el futuro y lo que esta por venir. 
En media hora se viene un regalito para las neuronas. Que privilegio escuchar a Diadelafilosofia 
AtreveteAPensar
EpicureosEstoicos VivaMarcoAurelio 
Ya sabes que me muero por tus huesos, Miguelon.
Desde este os pienso.
Lo merece Maas. cara_guiñando_el_ojo.
Pynchon son tres senoras. PremioPlaneta2021.
La conversacion que vamos a tener este jueves con en promete. Venid! 
Llevo tanto tiempo esperando para volver a Burgos... Y el dia ha llegado: manana. Que ganas de charlar con 
Gracias!!!.
Los cumpleanos y los no-cumpleanos son siempre mejores sabiendo que estas.
Gracias, amigo.
Que alegria que a un gran lector como tu le haya gustado. Mil gracias!!.
A Inglaterra le queda el consuelo de pasar a la historia del coronavirus por la variante Wembley.
Camacho y su lectura de los partidos. Su unica lectura.
A punto de asomarnos a con un mensaje importante: vivir es urgente. lacamisetadepau 
Ganamos!!!.
He analizado cuidadosamente los partidos de cuartos y solo pido una cosa: jugad de blanco. EURO2020 EspanaItalia esp 
Camacho, campeon del anacoluto.
Ay... las cosas bonitas. 
Ni la lluvia puede pararos!!.
Lo de Rabiot se da por supuesto, no?.
Dos de mis personas favoritas inauguran hoy su exposicion sobre el Color en 
Maria Santoyo y nos descubren el “Conocimiento de lo invisible”. 

El futbol es un deporte que inventaron los ingleses, juegan once contra once y Espana siempre pasa hacia atras. EURO2020.
Ya sabes que tus ideas siempre son bien recibidas!!!.
Bien bonito esta!.
No se nos ha escapado ni un sonido, ni un detalle. 
El Parador de San Marcos guarda historias, leyendas y misterios. Y aqui os los descubrimos... 
Que ilusion haberle puesto voz a las increibles Historias de San Marcos. Venid con nosotros a este viaje sonoro a un lugar legendario 

En una hora vamos con esto... hablaremos de la memoria de nuestros abuelos, del Dalai Lama, de Tolkien y hasta de Oppenheimer. Y, por supuesto, de la belleza de los glaciares. 
Siempre pasan cosas bonitas en 
Que maravilla!!!!!!!!.
Hablaremos del calentamiento global, de la memoria de nuestros abuelos, de la poetica de los glaciares, de mitos, de vacas misteriosas y hasta de Tolkien. Hay pocos contadores de historias tan poderosos como RepensandoElManana 
Que ilusion charlar esta tarde con de cines legendarios de Madrid y de personajes de pelicula. Mil gracias por el buen rato!!
NoTeEnamoresDeCobardes 
Esto es un sonoro "bravo" con ovacion. 
Si hay luna es buen tramo.
Ideal para mirar lo que proyectan las sombras.
Ah. Entonces la paga el tren. Hay que ser positivo.
No tengo claro a que hora me viene mejor ver la luz al final del tunel.
Fue tan especial estar con Mara. Tan especial como ella. Un regalo.
Que gusto estar en Valencia, aunque sea solo con la voz. Gracias!!! 
Ay, el leon. 
Nadie escucha como escucha . Te te estrecha la mano y te lleva a su , te ilumina con su luz y te abraza con sus palabras. Y le cuentas cosas que nunca habias contado. 
Llamame Ismael. 
via .
Muchisimas gracias, Aldo. No se que decir... ademas de este agradecimiento de corazon.
Muchisimas gracias, David. Como me alegra que te haya gustado!.
Sapiofilicos del mundo, unios. 
Gracias a mi amada bola y a por esta resena. 
NoTeEnamoresDeCobardes 
Es como cuando en el Hola hablan de una boda mamarracha en Ibiza y la califican como “la divertida ceremonia”.
En el Reino Unido ahora mismo pensando: nos habeis dado cero puntos pero la ceremonia la seguis haciendo en ingles. Eurovision.
Anos de telon de acero y las ex republicas sovieticas no dominan la cortina de chroma. Eurovision.
Ojala en el tranvia se les hubiera aparecido Will Ferrell. Eurovision Justicia 
Jajjaaaaaaa.