La tradicion familiar en la hosteleria | Excelencias Gourmet 
El fenomeno Paraguas. Enhorabuena!! Sandro y Marta. 
D.Carlos gracias por considerar en el podium de la gastronomia Madrilena. 
El menu de Coque 
D.Carlos muchisimas gracias por su visita y por confiar en nosotros tantos anos desde el 2004 en aquel restaurante familiar de Humanes. Seguiremos con la misma ilusion.
Mario Sandoval y los delicados cocteles de Glenfiddich Grand Cru 
Pilar Idoate, ejemplo de constancia y pasion entre fogones: medio siglo en la cocina de su 'estrella Michelin' 
Novedades gastronomicas en Madrid 
I Galardones Iberoamericanos de Gastronomia | Excelencias Gourmet 
La gran fiesta de Mario Vargas Llosa: mucho jerez, una capea y politicos del PP 
Protagonismo de Madrid en San Pellegrino Sapori Ticino. “Espana Ahora” 
Protagonismo de la escenografia en el ambito gastronomico de Madrid 
Os queremos y admiramos 
La Comunidad de Madrid apuesta por la investigacion y promocion de la carne de bravo | UCTL 
Espana Ahora! Chefs espanoles en el festival San Pellegrino Sapori Ticino | Excelencias Gourmet 
Ibiza: los 7 mejores restaurantes que puedes visitar en septiembre | GQ Espana 
Los 50 mejores restaurantes de Madrid 2022 | GastroMadrid 
Gastronomia - Gastronomia Y Restauracion 
Asi sera JW Marriott de Madrid (y estos son sus disenadores) | Traveler 
Os deseo todo lo mejor en vuestro restaurante original, distinto, diferente, sostenible, me habeis emocionado. Deseando de que pasemos grandes momentos juntos. 
He revivido esos momentos de la infancia en los que iba a la huerta con mis hermanos y mis padres.
¿Habeis probado ya el Gazpacho La Huerta Don Simon? ¡No os lo perdais!
DSponunaestrellaentumesa 
Maxima admiracion.
Esto es lo que hemos estado preparando y yo, de la mano de .
¡Gazpacho Premium de la Huerta Don Simon!
Fresco, natural y unico, directo de la huerta de Don Simon en Almeria.
DSponunaestrellaentumesa 
Una propuesta de calidad, con tecnica y profesionalidad. 
Una gran apuesta gastronomica de calidad en Madrid 
Un espectaculo, cocina, Servicio y ambiente. He cenado seis veces y cada vez excelente.
Muy recomendable.
Protagonismo de los vinos de Francia. Un ejemplo en Madrid: Coque | Excelencias Gourmet 
Gracias por tu tiempo y por todo los que nos queda por vivir juntos, un placer trabajar a tu lado.
Gracias felicidades por estos 20 anos de vanguardia gastronomica por crear el congreso mas importante del mundo.
Quieres trabajar en nuestro equipo? Envianos un mail y te contestaremos lo antes posible. 
Quieres trabajar en nuestro equipo? Envianos un mail y te contestaremos lo antes posible. 
Gracias querido .
De un bar familiar en Humanes a un dos estrellas Michelin en el centro de Madrid 
Para nosotros estar en su podium es un gran reconocimiento a nuestro trabajo en equipo y sobre todo por contribuir en la evolucion de todos estos anos.
Gracias D. Carlos por seguir confiando en nosotros desde hace 15 anos cuando estabamos en Humanes de Madrid y mantener nuestro puesto en el Podium.
Muy agradecidos .
Feliz ano un ano cargado de ilusion trabajo y sobre todo buen corazon. Te seguimos esperando en .
Feliz ano .
Siempre sonado juntos hasta donde lleguemos os quiero.
Feliz ano 2022.
Mario Sandoval (Coque): “Hemos conseguido mantener el 10% de rentabilidad pese al alto recibo de la luz” 
Restaurantes con estrella Michelin: Eugenia Osborne y Mario Sandoval: confesiones navidenas entre fogones 
Coque presenta su menu ‘Surco’, una oda al campo y a los sentidos - ORIGEN 
Muchas gracias presidenta seguiremos trabajando y esforzandonos mas para que Madrid sea el mejor destino gastronomico de Europa. trébol_de_cuatro_hojas trébol_de_cuatro_hojas trébol_de_cuatro_hojas.
Alkimia y Coque, mejores restaurantes de Barcelona y Madrid segun la guia Macarfi 
Gracias .
El evento solidario donde esta unida toda la gastronomia gracias a y este evento se consolida cada ano. 
Coque, el proyecto gastro que ha ganado el premio a Mejor Restaurante 
Coque, el mejor restaurante de la Comunidad de Madrid 
Gracias a la y a su junta directiva por este reconocimiento a ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ 
¿Donde estabas el 11-S? Eugenia Silva, Rafael Medina y otros famosos recuerdan aquel dia. 
Muchas gracias por tus palabras presidente fue un placer compartir la sobremesa y hablar del futuro de la gastronomia Madrilena. Madridgastronomia agrolab sostenibilidad.
Ademas participare junto a Chefs For Children en una gala solidaria el dia 25 de octubre, en el Hotel Los Monteros de Marbella. ¡Espero veros por alli!
Os animo a sumaros a esta causa, ¡el juego como terapia!.
Es muy sencillo; entrando en la web de o podreis comprar vuestro propio Baby Pelon.
Con esta pequena accion ayudamos muchos ninos que, por desgracia, no estan pasando por su mejor momento.
Sigue dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio.
Gracias deseando fe que vuelvas otra vez a .
Gracias es un honor poder servirle en .
palabradevino un libro especial de mi amigo ManuelVillanueva un placer participar en el y aprender de las conversaciones y relatos fascinantes.

Muchas felicidades por ser un ejemplo para todos 
Gracias por siempre estar ahi y por el apoyo a todo el sector, una gran labor que llevas haciendo muchos anos y que muy pocos sabemos y reconocemos.
Enhorabuena seguro que sera un sitio que habra que visitar en Madrid. si necesitas cualquier cosa aqui me tienes al lado. Un abrazo familia 
Enhorabuena familia .
Gran trabajo de enhorabuena a por hacer excelente la Gastronomia. 
Me acaba de llegar el libro de mi amigo . Un libro hecho en momentos donde todos teniamos que cocinar en casa, pensado para aprovechar bien todos los alimentos.
Tiene muy buena pinta en todos los sentidos, no os lo podeis perder.
¡Espero que lo disfruteis en casa! 
Que gran noticia para la Hosteleria Madrilena, rescatar un restaurante emblematico centenario de Madrid,
Enhorabuena a .
Cuatro A Gourmet, la 'joyeria' gastronomica del cuarto hermano Sandoval 
¿Quereis ver uno de los nuevos platos del MenuInBloom de ?
¡Os lo enseno en mi Instagram! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio

Muchas gracias por tus palabra .
Seguro que sera un exito deseando ir.
Bienvenido a Madrid maestro.
Vamosssss! Comienzan enhorabuena por la iniciativa y organizacion. hosteleria 
Estamos preparando con mucha ilusion el nuevo menu de temporada para .
En muy poco tiempo os ire informando de los platos que lo van a componer cara_guiñando_el_ojo
¡Estad atentos!
RestauranteCoque EstrellaMichelin NuevoMenu MarioSandoval 
Recetas de bacalao para Semana Santa, mis consejos y recomendaciones. Por supuesto, siempre BakalaoSkrei de 
Enhorabuena .
Enhorabuena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
CoqueEnCasa
Os presento la caja que he preparado para que celebreis el Dia del Padre de una forma muy especial. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
En Coque trabajamos con diversos cortes de Bacalao Skrei de , capaz de recorrer mas de mil kilometros en busca de aguas mas calidas para desovar. 
Os recomiendo que lo probeis porque su sabor y textura son excepcionales.
Skrei BacalaoSkrei MarDeNoruega 
Gracias siempre juntos.
¿Algun plan para manana? 
cara_guiñando_el_ojo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Gracias por darnos esta oportunidad .
Sabeis lo que estamos cocinando para este derbi? Muy pronto os desvelaremos nuestra propuesta junto a 
! La que estamos cocinando para el proximo derbi ! 
Preparando nuestra propuesta para este SanValentin2021 en si quieres un regalo original, lo puedes encontrar aqui dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha ademas con una playlist que hemos seleccionado para ti. 
Gracias .
Siempre aprendiendo y admirandote .
COQUE, MADRID: BUEN GUSTO Y GASTRONOMIA CON 2 ESTRELLAS MICHELIN | El blog de Fiona Ferrer Leoni 
Gracias por la visita .
Gracias .
Las mejores aperturas en Madrid en 2020. Gracias ⁦⁩ 
Como celebran la Navidad los hermanos Sandoval del restaurante Coque 
15 comidas de Navidad en la caja del chef 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Una cena de Navidad de lujo y en casa.
El restaurante el ofrece una irresistible degustacion navidena.
Premios 100 por 100 Origen 2020

Restaurantes de Madrid: Mario Sandoval: "Estamos emocionados con la gratitud de nuestros clientes" 
Coque, la cena de Fin de Ano.
Gracias .
Gracias .
Mario Alonso Puig, acercar las palabras al alma, por Correcaminos Gastronomico - NIUS 
Si, desde 
Seguro que sera una gran noche para la gastronomia espanola, gracias por todo el esfuerzo de sacar la guia 2021, en este ano lleno de incertidumbre.
Gracias por generar la ilusion en todos los que amamos esta profesion.
Una Navidad diferente... ¡Pero tu familia se merece un buen homenaje! cara_guiñando_el_ojo 
Os presento, CoqueEnCasa
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Mucho nivel en el primer concurso de cocina profesional 
Un privilegio compartir mesa de jurado en el primer concurso profesional de cocina de con 