Politica, mordidas, drogas, prostitucion... la historia hoy afecta a un diputado socialista canario que esta detenido, pero ya nos la contaron desde Andalucia con el caso ERE. 
Es urgente que el PSOE explique desde cuando conocia esta situacion.
Basta de mentiras y excusas peregrinas. La ley del Solo si es si no ha venido dada ni es culpa del PP o de los jueces. Habia violadores en prision que, gracias al Gobierno, estan en la calle, y muchos se lo advertimos. Por enesima vez: pidan perdon y asuman su responsabilidad 
Espectaculares jornadas de trabajo con candidatos y responsables de campana.
Gracias a Jose Antonio Bermudez, y Gran Equipo. EquipoPP 
EntreTodos 
Ayer inauguramos la nueva sede del PP de Tudela. El es un proyecto politico que crece y que aspira a unir todo el centro derecha bajo sus siglas.
Gracias a y por su trabajo.
EquipoPP EntreTodos 
Un abrazo enorme, Ana. Tu puedes con todo. Mucha fuerza.
Javier Esparza ha convertido UPN en su plan de pensiones. Ha traicionado el compromiso historico de la formacion.
No puede pretender apelar al voto de centro derecha, para despues ser la muleta del PSOE y de Bildu. 
"El PNV no puede apelar al voto del centro derecha, para despues de gobernar con la izquierda mas radical."
Hoy en Bilbao. Con y Esther Martinez. 
Apoyando en Bilbao a Esther Martinez, que esta llamada a transformar el ecosistema politico de la ciudad, frente a un PNV agotado.
Entretodos EquipoPP 
Hoy en hablando del proyecto del Partido Popular para el Pais Vasco. Aspiramos a volver a ser una fuerza transformadora, una fuerza decisiva en las tres provincias. 
El PNV ha perdido el puso del dia a dia y demuestra estar agotado. Es el momento del cambio. 
El Supremo advirtio de que no se daban las condiciones para indultar a los politicos condenados y ayer anticipo que un nuevo intento secesionista quedara impune gracias a Sanchez. 
Con Feijoo, el Gobierno volvera a legislar en defensa del Estado y no en su contra.
En Espana hay 8.131 municipios donde Sanchez puede pasear y hablar con espanoles anonimos que le cuenten sus problemas y preocupaciones sin filtros pero el se niega a escuchar el clamor de la calle. 
Prefiere protagonizar estos burdos y ridiculos videos de propaganda y autobombo 
Hoy dimos un paseo por El Mercado de Vegueta con la proxima alcaldesa de Las Palmas de Gran Canaria, 
Una candidata preparada, trabajadora y con muchisimas ganas de servir a los vecinos de Las Palmas.
EquipoPP EntreTodos 
Acompanar a es un aprendizaje constante. Por su sentido de Estado y, sobre todo, por su sentido comun.
Presidente, en el aspiramos a seguir sirviendo a Espana como tu la has servido siempre.
EspanaEntretodos EquipoPP 
Para mi es un orgullo acompanar hoy a en su presentacion como candidato.
No solo porque el Partido Popular ofrece lo mejor para servir a Telde, tambien porque tengo en privilegio de llamarlo companero y amigo.
TeldeEmpiezaElCambio EquipoPP Entretodos 
Ambiente espectacular en la presentacion del proximo alcalde de Telde . 
Con y 
TeldeEmpiezaElCambio EquipoPP Entretodos 
Ayer acompanamos a y en la presentacion de la estructura del 
Un gran equipo y un gran proyecto de ciudad. Con todo el apoyo de la proxima presidenta de Extremadura 
La palabra escandalo se queda muy corta para calificar este desvario. El Gobierno ha cometido un sinfin de disparates, pero esto excede todos los limites.
Cada dia sin dimisiones ni peticion de perdon anade una piedra mas a la pesada mochila de Sanchez y sus 22 ministros. 
Trabajando por Galicia desde el con mi companera 
Esta semana reivindicamos el Corredor Atlantico y arrastramos al PSOE a votar contra el abandono de su propio gobierno al noroeste de Espana. 
En agosto, la ministra socialista, Pilar Llop, presumia de la Ley del Solo si es si: "Es de todas", decia. 
Hoy se ha bajado del Metro para escandalizarse en El Pais de las consecuencias y el dolor que esta sembrando esta misma ley, que ella aprobo muy orgullosa. Verguenza. 
El dano es irreparable. Y ellos lo sabian cuando aprobaron la ley. 
Mas de 400 delincuentes sexuales beneficiados entre aplausos de la bancada socialista. ¿No les da verguenza? 
Ayer con el presidente en una jornada de trabajo con candidatos municipales de toda Espana.
Municipalismo EquipoPP EntreTodos 
Como cada lunes, arrancamos la semana con el Comite de Direccion del .
EquipoPP EntreTodos 
Seguimos trabajando.
EquipoPP Entretodos 
"Ahora toca volver a unir a los espanoles" 
Espana Entretodos EquipoPP 
Con el gran y el presidente Aznar. Uno de los mejores presidentes que ha tenido nuestro pais. 
El honrara su legado. 
El es un partido de alcaldesas.
Porque la igualdad real no esta detras del eslogan y la pancarta... sino en trabajar para que ninguna mujer encuentre obstaculos para llegar a donde se merece.
Generacion del 95. Grandes mujeres que han sido, y son, nuestro ejemplo. 
El presidente del Gobierno de cualquier pais de nuestro entorno habria ordenado ceses, pedido perdon a sus compatriotas y rectificado este disparate.
Llevamos mas de 400 rebajas de pena y Sanchez no hace nada. Este Gobierno no es digno de las mujeres espanolas. 
"Canga viene con una experiencia que ya querrian para si todos los ministros que se sientan en el Consejo de Ministros de Pedro Sanchez"
Hoy para La Nueva Espana. 
"Diego Canga es el candidato que querria cualquier partido"
Comparto mi entrevista para 
Y asi todo... son las mujeres las que pagan la incompetencia y la falta de entendimiento de los socios del gobierno de Sanchez. El PSOE retrasa su reforma de la Ley del 'si es si' por la falta de acuerdo entre Igualdad y Justicia via 
Hoy compartimos el Comite Ejecutivo Autonomico con muchos amigos y companeros asturianos.
Quiero agradecer a y al el gran trabajo que estan haciendo durante estos meses. 
Entretodos lograremos que sea Presidente del Principado. 
Entretodos, podemos volver a traer prestigio a nuestras instituciones. 
Entretodos, podemos desterrar la mentira y la propaganda de nuestro gobierno. 
Entretodos, podemos volver a respetar los grandes consensos que construyeron este pais.
Espana Entretodos 
Ya se ha convertido en una costumbre que la realidad de Espana venga a afear el triunfalismo narcisista de Pedro Sanchez.
Hoy la verdad vuelve a imponerse y desayunamos viendo los datos del paro de Enero, que vuelve a subir en nuestro pais hasta llegar casi a los 3M de parados. 
Asturias tiene una gran oportunidad para revertir decadas de socialismo, de la mano de .
Un gestor con una gran experiencia y conocimiento. Un asturiano leal que nunca ha dejado de trabajar por su tierra. 
Caminando por Logrono se puede sentir la necesidad de cambio.
Ocurrira muy pronto. Con al frente del ayuntamiento y en la presidencia de La Rioja. EquipoPP 
La unica riojana beneficiada por el Gobierno de Concha Andreu se llama Concha Andreu. Cuanto mejor le va a ella, peor le va a La Rioja. 
Hace falta una alternativa ya. Y esa alternativa se llama . 
Sanchez rectifica la ley del Solo si es si porque Tezanos se lo recomienda, no porque haya escuchado a las victimas, a los juristas o al PP.
Hoy en Logrono con 
No deja de ser curioso que al ministro de Cultura le sobren las palabras. El problema es que nos falta vocabulario para describir la accion del Gobierno. Lo que si sobra es la inflacion, que se come las nominas, y tambien electoralismo, propaganda, soberbia, ineficacia... 
No fue insolvencia, fue mala fe...Una de las ponentes del solo si es si reconoce que sabian que la ley beneficiaria a algun agresor 
Ahora sabemos que la aprobacion de la Ley del "solo si es si" no fue incompetencia... fue mala fe.
Mas de 300 agresores sexuales han visto rebajadas sus penas. 23 han sido puestos en libertad. 
Y ellos sabian que ocurriria. 
Que la portavoz de ERC empiece su intervencion en una comparecencia del Presidente del Gobierno atacando al lider de la oposicion, da muestra del nerviosismo de la coalicion y sus socios independentistas.
2023 es el ano del cambio y lo saben.
Hoy en el Senado:
"Mientras Sanchez saca pecho, Espana es el ultimo pais de Europa en recuperar el PIB anterior a la pandemia, lidera el paro en la UE y vivimos el mayor proceso inflacionario de las ultimas decadas"
Es dificil ser mas claro. 
Hoy ha recordado a Sanchez que ya ha logrado su objetivo de pasar a la historia: "su gobierno es el primero en dar un paso atras en la lucha del feminismo".
Solo la debacle en las encuestas, le han hecho plantearse la reforma de la ley del "solo si es si".
Es increible ver como el Presidente Sanchez -en vez de dar cuentas de su gestion- ha vuelto a dedicar su intervencion a insultar minuciosamente al lider de la oposicion.
Es obvio que se siente mas comodo en la critica que en la gestion. Pronto podra hacerlo desde la oposicion.
Para el proyecto del es fundamental seguir renovando e incorporarando talento a nuestro equipo. Especialmente en areas tan importantes para nuestro pais.
¡Bienvenida a bordo, companera!
EquipoPP 
Unas elecciones solo se pueden ganar con ilusion y trabajo duro. 
Ayer comparti una jornada de trabajo con el equipo de campana del y me di cuenta de que tienen mucho de ambas.
Estamos preparados. EquipoPP

Paco Nunez sera el proximo presidente de la Junta de Castilla-La Mancha.
Y llegara al gobierno con mas experiencia que muchos de los ministros de Pedro Sanchez. Y conociendo mejor los problemas reales de los castellanomanchegos que cualquiera de los consejeros de Garcia-Page. 
Hoy es el aniversario de SM el Rey. 
Un buen dia para destacar el papel inestimable de la Corona en nuestra democracia; asi como la ejemplaridad, dedicacion y servicio a nuestro pais de Don Felipe. ¡Gracias Majestad! 
"Me avergonzaria un Gobierno tan mediocre como el de Sanchez" 
Mientras los partidos del gobierno resuelven sus peleas de egos, mas y mas delincuentes ven reducidas sus condenas gracias a la nefasta ley.
No tienen verguenza.
Albacete merece un alcalde a jornada completa, no dos medios alcaldes. Alguien dedicado en cuerpo y alma a esta ciudad. 
Por eso estoy convencido de que va a ganar la alcaldia. 
El desgobierno de Emiliano Garcia-Page ha sido especialmente nocivo para Albacete: todas las promesas se han quedado en eso. 
Ni hospital, ni autovia a Cuenca, ni colegios... solo propaganda. 
Reuniones de trabajo con los grupos populares en el municipio y la diputacion de Albacete.
Un equipo excelente al servicio de sus vecinos. EquipoPP 
El PP acorrala en las Cortes a un esquivo Ximo Puig con el caso Azud: «¿Es usted el jefe?»: 
Continua el culebron del Caso Ximo Puig: hoy la prensa recoge que enchufaron a su expareja en una gestora de residencias.

No sabemos como afectara esto del nucleo de la tierra a la gobernabilidad de Espana, pero estoy seguro de que Sanchez no tardara en echarle la culpa tambien al PP...
Se ve que ayer no tuvo su mejor dia... me voy a quedar ahi. 
La Guardia Civil investiga un video que demuestra que Ximo Puig si conocia al tesorero de las mordidas via 
Todo mi apoyo a La coaccion, el matonismo y el insulto no tienen cabida en nuestra sociedad. La tolerancia, el respeto y el libre ejercicio del derecho al voto es el unico jarabe democratico que todos debemos recetarnos. La Universidad publica y la calle son de todos 
Cada vez conocemos mas detalles sobre el Caso Ximo Puig (tambien conocido como Caso Azud).
Urge un cambio en la Comunidad Valenciana, por higiene democratica.
Un equipo a la altura de un gran pais. EquipoPP 
Hoy decenas de miles de personas hemos salido a la calle para decir que no todo vale. 
Basta ya de que este Gobierno soberbio e incompetente debilite nuestra democracia y nuestra constitucion. 
Por Espana, la democracia y la Constitucion. 
Manana me unire a miles de espanoles que saldran a la calle en defensa de la democracia y de nuestra Constitucion.
¡Nos vemos a las 12.00h en Cibeles! 
Participando en la espectacular presentacion de la candidatura del alcalde Pizzaro, en Plasencia, he pensado que Sanchez nunca podria hacer algo asi:
1° Porque ningun candidato ganador quiere salir a su lado. 
2° Porque los vecinos vendrian a gritarle, no a apoyarlo. 
"Canarias necesita un liderazgo fuerte, sensato, prudente, responsable y, tambien, exigente"
Comparto mi entrevista para el de Tenerife. 
Sanchez ha pasado de anunciar a bombo y platillo 30 actos "con la gente" a hacerse videos con 30 socialistas de carne. 
El 28M escuchara en las urnas lo que no se atreve a escuchar en la calle. 
Comparto algunos articulos de prensa sobre nuestra visita a Canarias. 
Le pregunto a la Ministra Darias:
¿El Ministerio de Sanidad no es lo suficientemente importante para tener una Ministra a tiempo completo?
¿O es que los vecinos de Las Palmas no merecen una candidata con plena dedicacion? 
Reunion de trabajo con los companeros del PP de Canarias y candidatos al parlamento, cabildos y grandes ciudades. EquipoPP 
En toda Canarias se sienten las ganas de cambio. Un cambio seguro. Un cambio sensato. El cambio que representa Manolo Dominguez.
Ayer demostro que tambien es profeta en su tierra. 
Acompanando en su tierra al que fue un gran alcalde y que muy pronto sera Presidente de todos los canarios.
Con , el acalde y el grupo popular de Los Realejos. 
"Hoy en las Islas Canarias casi el 50% de los menores de 18 anos estan en riesgo de exclusion social y la pobreza infantil ha crecido 8 puntos. Este es el resultado de la gestion combinada de Torres y Sanchez"
Puerto de la Cruz, Tenerife. 
Visitando la Fundacion Jose Luis Montesinos, en Tenerife. Una referencia en el cuidado de las personas en riesgo de exclusion y pobreza extrema.
Gracias a su presidente, Lalo Martin, por mostrarnos esta realidad que cada vez sufren mas personas en Canarias. 
"Nuestro objetivo irrenunciable es dar a Espana mayorias estables"
Hoy en el Buenos dias, Canarias de la 
En un ratito, entrare en el Buenos Dias de la Radio Television Canaria.

"Cada vez mas gente se identifica con un proyecto politico centrado en los intereses de nuestro pais, reformista, y que respeta los consensos constitucionales y la integridad territorial"
Hoy, en La Razon:
La alternativa que Espana necesita. EquipoPP AlaAlturadeunGranPais 
Un gran partido al servicio de un gran pais. EquipoPP ElAnoDelCambio 
Compartir actos con , companero y gran amigo, es una garantia de que vas a reirte y sobre todo, aprender. EquipoPP 
Hoy, en Zaragoza, celebramos la presentacion de candidatos autonomicos del Partido Popular.
EquipoPP AlaAlturadeunGranPais 
Cuantos metros mas se puede seguir cayendo? No cabe mayor indignidad e inmoralidad en un responsable politico pagado por todos los espanoles que reirse asi del dolor de las victimas de una violacion y de sus familias. Basta ya. 
Felix, refresca el argumentario que lo de que el PP da miedo es ya muy antiguo y no cuela. Seguro que eres capaz de ser mas creativo. 
Vais a dejar una Espana mucho mas pobre, debil y endeudada de la que encontrasteis. Ese es vuestro balance y no hay propaganda que lo oculte. 
Sin lugar a dudas, el proximo mes de mayo los ciudadanos votaran buscando a los mejores alcaldes y presidentes. Pero el lastre del sanchismo va a pesar mucho a los candidatos socialistas.
No se puede servir a tu tierra sometido a los intereses personales de Sanchez y sus socios. 
El Partido Popular tiene la responsabilidad de representar a todo el centro derecha en Navarra, ya que UPN ha renunciado a hacerlo y quiere ser la muleta del PSOE.
Hoy hemos estado en Pinto, con su proximo alcalde visitando el Belen de la Parroquia de San Francisco Javier.
Se puede sentir el ambiente de cambio en Pinto. Despues de dos legislaturas desastrosas, pronto volvera a tener un gobierno municipal a la altura. 
Hoy el Gobierno anuncia la bajada del IVA a los alimentos basicos.
Una medida que propone desde hace meses y el Gobierno respondia esto: 
Como advertimos, los independentistas nunca tienen suficiente.
Despues de los indultos y la rebaja de la sedicion y la malversacion, Sanchez ahora se prepara para controlar el Tribunal Constitucional y permitir el referendum de independencia. 
S.M. el Rey, simbolo de nuestra unidad y permanencia, alerta sobre el peligro del deterioro institucional que vive nuestro pais.
Excelente discurso. Como siempre, la Corona en defensa de la Constitucion y los valores europeos sobre los que se sustenta nuestra democracia. 
Triste tras haber asistido hoy como senador a la aprobacion de la rebaja de la malversacion y la derogacion de la sedicion. 
Seguiremos trabajando para ganarnos la confianza de los espanoles y reconstruir desde el Gobierno de Espana todo lo que Sanchez esta haciendo anicos.
Los que estan fuera de lugar, son los agresores sexuales que este gobierno esta sacando de prision, y acortando sus penas, por su incompetencia. Esos si estan fuera de lugar. 
Escuchando las palabras del Gobierno estos dias, conviene recordar que el unico que ha amordazado a las Cortes ha sido el propio Sanchez durante la pandemia y asi lo ha fallado el Constitucional.

Galicia, bien representada en el Senado. 
Hoy en Espana se ha reducido la condena a 108 violadores por culpa del sectarismo y la negligencia de Sanchez e Irene Montero. 
El dano para las victimas es irreparable y el PP no dejara de denunciarlo. Montero no es digna de sentarse en la mesa del Consejo de Ministros.
No debemos olvidar lo que esta sucediendo realmente. Sanchez esta pagando tres precios para seguir en el poder:
1. Los indultos.
2. La reforma de la sedicion y la malversacion.
3. El tercero sera controlar el TC para permitir un referendum en Cataluna.
Esa es la hoja de ruta.
El Tribunal Constitucional ha evitado que el PSOE aprobara una reforma saltandose los procedimientos establecidos en la ley.
La forma es la garantia de las cosas y nadie esta por encima de la Constitucion. Ni siquiera Sanchez.
Esto decia el Pedro Sanchez de hace 4 anos.
Efectivamente, nadie esta por encima de la ley. Todos los poderes del Estado estan sometidos a la Constitucion. Esperamos que el Gobierno acate la decision y detenga esta deriva tan preocupante. 
Si Gana Argentina, ganamos todos. Gana Galicia. Tierra de acogida. Alli donde todos los espanoles son gallegos. Felicidades. 
Hoy en Espana la memoria democratica la escribe Bildu; los delitos contra los desafios territoriales, los independentistas; los delitos contra la corrupcion, los corruptos; las leyes para proteger a la mujer, los violadores. Y mientras tanto, se ataca a los jueces y la oposicion.
Dice "nosotros alumbramos la Constitucion hace mas de 40 anos, cuando la derecha estaba en otra cosa".
Lo malo de que la memoria democratica te la dicte Bildu, es que acabas diciendo tonterias como esta. O peor: creyendolas.
Espana necesita elecciones urgentes.