Que pasa? Jaja.
¿Alguien sabe donde hay un incendio cerca de la cuenca de Pamplona? Cielo muy sucio y fuerte olor a humo 
Ya hay una, creo que del gobierno 
Asi de facil es hacer feliz a las personas cara_guiñando_el_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
BUENOS DIAS!! sol copo_de_nieve
Nos despertamos hoy en el valle de aranguren con mucho frio y grandes heladas.
termómetroOs dejo por aqui las temperaturas minimas de esta noche en algunos pueblos de nuestro valle.
• MUTILOA/MUTILVA -3,2
• ZOLINA -3,2
• LAKIDAIN -1,2.
El otro dia no invitaste e jajaja
Que aprovechen!.
Nevando y cuajando ligeramente en Ardanaz 
Buenos dias! Parece que quiere comenzar a nevar en Mutilva con 1,6ºC 
Te anado los -9,5ºC de Undues Pintano.
De uno en uno y en orden de llegada, como debe ser.
Cristobal... COLON.
O Ariel jajaja.
Tal cual jajaja.
Buenos y frios dias! Como se puede ver en los coches ha nevado esta noche debilmente con una temperatura que ha oscilado entre los 0ºC y los 0,7ºC en Mutilva. Anecdotica pero inesperado dia de nieve este 
Litros y litros de agua por un tubo gotas_de_sudor 
Buenas! Siii por supuesto!.
Sigue bien blanco en Valle de Aranguren. Veremos porque hacia el Viernes podria caer otra vez algo de nieve, no parece mucho, pero podrian cuajar un par de cm. Veremos... 
Me quiere sonar jajajaja. La de noches en vela haciendo faroling que me he pegado.
Pues si, que aqui tambien vive gente.
Peligrosas las calles en Undues Pintano, me pregunto si el no podria hacer algo para ayudar a los vecinos a poder salir a la calle. 
Impresionante como siempre la cascada de Artazul. Aconsejo si vais a visitarla que lleveis ropa de repuesto 
copo_de_nieveNevando hace unos instantes en Ardanaz.(630 msnm) 
Cascada de Aizpun, a tope de agua. Si, el agua esta helada 
Pasado el episodio por completo ya, toca hacer autocritica y admitir que se fallo en la prediccion, esperaba cm acumulados en estos pueblos, de hecho esperaba el doble de lo que pone en el tweet, pero no fue asi, la precipitacion la culpable. Unas veces se gana y otras se aprende 
Undues Pintano esta por ahi 
ETB Que bonito Albaro.
19:30 en Lakidain, tarde desapacible con viento y lluvia. 25cm quedan tras probablemente haber llegado a un maximo de 30cm 
copo_de_nieveSituacion esta manana en Lakidain 
(670msnm) 
Buenos dias! Mision completada de llegar al trabajo, mucha precaucion estas primeras horas porque el asunto va a estar complicado. Video de Orkoien ahora mismo 
Jajajaja era la gata lamiendose jajaj.
Si queda si, la noche promete.
Nevada en directo. Salgo a la calle 
Ese puerto es punetero jaja encima tiene cierta altura.
Un poco, falta continuidad, que es lo que esta noche no va a faltar.
Nevada intensa ahora en Mutilva 
Comienzan a penetrar los chubascos hasta las Cinco Villas, Zaragoza. Video reciente de Undues Pintano 
Carretera del Valle de Aranguren a las 18:00 
Situacion actual en Lakidain a 670m 
copo_de_nieve cara_sonrojada
cámara_con_flashMutilva hace unos instantes 
copo_de_nieveEmpieza a nevar en Pamplona con mas intensidad ahora mismo, copos mas grandes... 
A lo largo de esta tarde y esta noche.
copo_de_nieveNieva en Pamplona ahora mismo con poca fuerza. 
Me da que ahora el tiempo les ha dado la razon.
Fotos de esta manana desde Ilundain 
Si, ya daban un pequeno paron, aunque yo esperaba que fuese algo mas tarde, pero bueno si el tiempo de paron es el mismo y no mas...
Asi esta Labiano en estos momentos a algo menos de 600m entre 3 y 5 cm 
Buenos dias! Como se esperaba empieza el dia con nevadas, que complican estas primeras horas a la circulacion. Asi lo indican las camaras de Areta,Talluntxe, Yesa o Zizur. Precaucion y paciencia estas primeras horas 
Joer, pues a ver si empieza a caer mas seguido, que parece que lo hara en las proximas horas.
Ahora parece que va a empezar a caer con mas fuerza.
Si... va a nevar desde esta madrugada.
Gracias Nicolas! Ahora a disfrutar.
Acumulacion MIERCOLES en Cm:
Mutilva 12-15
Tajonar 15-17
Zolina 16-18
Labiano 18-21
Gongora 20-23
Ilundain 20-23
Lakidain 25-28
Aranguren 23-27
Ardanaz 22-25
Badostain 15-18.
Miercoles 18 de Enero
Crudo dia invernal con cota 300m durante todo el dia. Comenzara de madrugada a nevar hasta media manana que aflojaran los chubascos. A mediodia reactivacion de los chubascos hasta final del dia. Os dejo los acumulados que espero en el dia de manana Miercoles 
Currada Urko! Ahora solo falta que se cumpla! Que seguro que si! Toca disfrutar.
Nevando ahora mismo en Lakidain a 640m 
Vaya copazos 
Buenos dias! Dia de transicion el de hoy, con chubascos hasta primeras horas de la tarde, donde se podra ver caer aguanieve o nieve humeda en el Valle. La maxima ya se ha dado esta madrugada, ahora las temperaturas iran bajando. Hasta el momento entre 7-9 litros acumulados.
A ultimas horas la cota se situara en torno a los 300-400m por lo que no se descarta que se pueda ver nevar en Pamplona, Mutilva, Sarriguren, o Noain 
Y donde podran acumular entre 0-5cm de nieve en Lakidain, Aranguren y Ardanaz. Acumulaciones de entre 10-15L/m2. 
A destacar tambien las fuertes rachas de viento de hasta 70kmh que acentuaran la sensacion de frio.
Martes 17 de Enero 
Lluvias durante la madrugada, a lo largo de la manana y hasta primera hora de la tarde se intercalaran con chubascos de aguanieve o nieve muy humeda, sobretodo en pueblos altos del Valle. A la tarde y hasta ultimas horas del dia sin chubascos donde reactivaran 
Jajajaj en un rato te adelanto lo de manana.
Tambien puedes levantarte mas tarde, llegar mas tarde al trabajo y tener de excusa que habia atascos jajaja.
Igual que yo... a las 6 empiezo, te adelanto que va a estar ya complicado, si te sirve de ejemplo yo saldre con mas tiempo de lo normal jaja.
¿Se viene mapa del tiempo en el Valle de Aranguren y zonas limitrofes para este temporal, dia a dia?.
Al margen de que ya sabia que mi pueblo esta metido en el proyecto y que estoy totalmente en contra no encuentro el sentido a lo de Undues Mina de Potasa, que es para restregarlo? Para reirte? No se, no te lo digo con mala intencion, solo que no entiendo el sentido jaja.
No veo el nombre de Undues Pintano en ningun lado ahi.
Preparate!.
Si me citas autoria si.
Nevando ahora mismo intensamente en Undues Pintano a 660m de altitud en las Cinco Villas, Zaragoza 
Siii poco mas adelante.
A cualquiera le llamamos meteorologo ya, que baratito esta, con la de anos que invierten los meteorologos oficiales para qje ahora le den mas credibilidad a un vendehumos como el chaval, que el no tiene la culpa, si no los que le dan bola y credibilidad como vosotros .
Situacion actual en Abodi a 1340m. Nevando debil y ya cuajados cerca de 3cm 
En Pamplona aguanieve y con suerte.
Pero seran nevadas debiles no?.
Ojala sea como los de antes!.
Jajaja pues la dejaremos venir!.
¿Que me he perdido de lo meteorologico en twitter despues de estar 1 semana sin entrar? Resumen pls.
Que viene...
Como asesor tuyo te lo recomiendo jajaja.
Unos Mammatus impresionantes diria yo.
Brutal candilazo ahora mismo en Montroig del camp (costa daurada) amanecer 
La estacion puesta hoy en Lakidain era una estacion que me hacia muchisima ilusion! Muchas gracias a y por desplazarse a instalarla y a y por colaborar. 
Aqui teneis el enlace 
Aguanieve ahora mismo en Mutilva y una temperatura de 3,5ºC.
Fuentes:
y propias.
Muy buenas Urko!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Me lo apunto! Muchas gracias!.
Parada mas que obligatoria en la Venta de Juan Pito 
Mientras esperamos a comer, hacemos una visita a una cascada cercana a Juan Pito. Desconozco el nombre. 
Brutales las vistas esta manana desde el mirador de Larra-Belagua monte_fuji nube_con_nieve 
Un poquito cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Dejando paso al ganado en el camping de Isaba/Izaba cara_de_vaca cara_de_vaca 
Si, por supuesto! Un saludo!.
Grandes copos y empieza a cuajar 
nube_con_nieveNevando ahora mismo en Aranguren (600msnm) 
Sigue la nevada intensa en El Perdon a 1030 metros de altitud en la cuenca de Pamplona 
Situacion actual en El Perdon 
Cuajando en todas las superficies en El Perdon 
Asi nieva en la cima de Erreniega/El Perdon 
luces_de_policíaNoticia luces_de_policía
Desde hoy tendre un ayudante para darle mas vida a esta cuenta. Se trata de un chico del Valle de Aranguren que esta empezando en este mundillo de la Meteorologia.
Totalmente de acuerdo contigo. Al final es pesado que esten siempre con el mismo tema.