Abrazo enorme Xune.
Muchas gracias!!! Un verdadero placer que lo celebrarais en NM.
Mucho animo !! En unos meses todo olvidado y a competir !!.
Tanto mi equipo como yo muy contentos de que lo disfrutarais !! Gracias 
Parten todas de la jefa 
Muy contentos de aparecer en esta seleccion de platos.
Gracias!!!! 
Del que no le gusta la cebolla yo de mano desconfio, que no digo que no pueda ser un gran chaval PERO!!!Precaucione hasta que no se demuestre lo contrario feliz fin de semana!!!.
Muchas gracias Susana !!!! 
Feliz noche de reyes !! Habeis sido buenos??.
Grande Alvaro !!!!!.
Feliz ano amigos, Salud !! cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando botella_descorchada botella_descorchada.
Juan muchas gracias !!!! Me alegro muchisimo que lo pasarais bien en un dia importante, guapisima publicacion !!! 
Hoy lo hemos hablado en casa, ahora quiere salir menos, pero le parecio muy bien.
Que bueno !!!! Aun hoy estuve hablando con marcial para ver cuando podemos ir.
Habeis probado algun turron mas rico que el de jijona o el Alicante ? Feliz navidad.
Muchas gracias por tu visita SR Duyos siempre un placer !! 
Recupero esta foto con un futbolista unico porque el gol en el futbol es la grandeza,la solo le falto al el 7 y hoy seguiriamos en el mundial porque entrenador teniamos al mejor 
Gracias !!!!!.
Que sardinaka hermano te la voy a homenajear yo jejjejeje !!! Zenquiu por tenerme presente.
Que momentos mas guapos !!!! 
Todo el equipo de casa marcial estamos muy contentos con esta opinion de 
Precioso encuentro gastronomico en 
Grande !!! Cuanto futbol en esas botas .
Que guapo contado!!!!gracias a 
Felicidades a toda la familia !!!!!!.
Y lo feliz que me hace cocinaros esa pasta !!!! Ya es la pasta de Eric !!!!! manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
Feliz dia de san Ignacio !!! Felicidades tocayos!! Pero que nombre guapo que tenemos, un gran dia.
Que bueno teneros en casa mil gracias Nuria, Javier 
Precioso dia en Asturias acompanando a mi amigo Pedro ensenandole nuestra tierra y sus joyas, toco el quesu Gamoneu conocer donde se elabora y a las personas que lo hacen posible fue algo emocionante. De la mano de y cocinadepaisaje 
Felices y agradecidos toda la familia que componemos Casa Maracial 
Mil gracias de palo_de_corazonespor tu estimable ayuda para hacer una fiesta llena de buen gusto. 
Es inconcebible esta guerra y ver el sufrimiento y dolor que esta causando en la poblacion ucraniana,los seres humanos deberiamos pasar por un filtro para que hubiera un descarte al nacer, por un mundo mejor.
asco.
Una pena nacho !!! Buen amigo.
Seguro !!!! Ya me hago con uno, gracias !!!!.
Gracias !!.
La situacion del coste de las energias se esta haciendo insostenible, toca tomar medidas urgentes para abaratar en lo que ha impuestos se refiere el coste de las mismas, y esto depende de aqui, no hay que discutirlo con nadie, de lo contrario las consecuencias seran terribles.
Gracias amigo julen !!!.
Muchisimas gracias !!!!! 
Cuando en el equipo rival de hoy juega un jugador que en el sporting fue ejemplo grande dentro y fuera del terreno de juego te deseo un gran partido en tu casa.
sportingdegijon 
SDeibar 
Gracias!!!!! Por cocinarle al ruso tu receta infalible, te admiramos hasta el infinito y mas alla 
Que guapo luis!!!.
Muchas gracias, uno de nuestro platos del 2021 forme parte de esta excelente lista.
Que pasada !!!.
Hoy a las 17 h despues del informativo me hacen una preciosa entrevista en Miguel Angel Dominguez radio5todonoticias.
Lo peor que dulce y Julia estaban confinadas y no pudimos estar mas tiempo.
Que suerte poder cocinar la ultima noche del ano para clientes que son amigos y que hemos hecho este viaje de la gastronomia y de la vida juntas manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
Se ven de lujo juan!!!.
Ver a mi equipo cenar con una sonrisa antes de empezar el servicio de cenas del primer dia del ano me hace pensar que todo va a ir bien. 
Los corazón_rojo 
Despidiendo el 21, de nuevo despues de unos cuantos anos hacemos cena de fin de ano en casa marcial, feliz!! Llevamos unos dias de 25 grados Asturias esta para comersela a mordiscos,brindar mucho por la vida y a rodearse de los buenos para el 22 cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando a mis amigos del Twitter.
Que bueno, un saludo y feliz ano nuevo.
Gozoso!!! Sueno con volver!! Para zampar y comer una hogaza de pan mojando, llamare a mi tocayo para una noche de enero encerrarme ahi y brindar por el 22.
Recipocro luis y juan.
Vaya tres pates pa un bancu !! Es un refran asturianu luis.
Que gusto recibirte en Narbasu y que seas testigo de un proyecto que arranca con tanta ilusion. 
Que bien !!!!!! Una alegria 
Que grande !!!!!!.
Feliz navidad!!! Salud.
Pedro cena tambien por mi cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando.
Asi es porque es asi dulce en su Molin es la responsable absoluta de su restaurante, plenamente autonoma y aparte de eso es mi mujer.
Gracias que recuerdo mas guapo esta entrevista 
Hoy es un dia especial, en una hora recibire el premio nacional de gastronomia a mejor jefe de cocina, muchisimas gracias por todas las muestras de carino de estos dias PNG21.
Enhorabuena!!!.
Gracias Eric !!!!.
Felicidades Elsa, super merecido !!! Me alegro mucho.
Que buena !!! Tenemos que hacerla.
Senores fechen una cita para una fiesta de clasicos, fuera de pistas, sardinas, caza, veranos o lo que sea, brindar por la vida seria una buena disculpa etc etc etc los q se apunten !.
Contar lo que pasa en los restaurantes desde las sensaciones percibidas con la experiencia amparada en una gran aficion por la gastronomia, imparcialidad,respeto y libertad es de agradecer, gracias !!! 
Vaya alegria manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
Que bueno eres!!!! Cuando la tienes siempre puede pasar algo, aparte de tu elegancia y vision.
Grande tu !!!!!!.
Guapo para nosotros tu experiencia en nuestra casa manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro cara_con_manos_abrazando 
Aveces los cocineros me dan algo a probar que apenas tiene gusto y me dicen que esta sutil hombre_con_la_mano_en_la_frentela sutileza es otra cosa.
No estoy en Asturias.
Pedro aqui a 20 por la manana 17 por la noche.
Y regueiro y Javier antes en CM.
Veranos que ya no se entenderian sin ciertas visitas, mas que clientes ya amigos GRACIAS!! .
Gracias por tu apoyo y complicidad con todos nuestros proyectos, un lujo tenerte estos dias en casa, fuiste enorme en un terreno de juego,lo sigues siendo fuera de el, y gran Gourmet bíceps_flexionado manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_levantadas_celebrando 
Grande paco en su familia, equipo!!.
Lo siento muchisimo, quiero saber que pudo pasar, manana me podre en contacto con usted.
Muchisimas gracias No podria describir mejor el espiritu de Narbasu y lo especial que es para nosotros. 
Me hubiera gustado verte !! Que bueno que lo pasarais bien !!.
Gracias por darnos visibilidad a nuestras cajas,que por cierto seguimos haciendo, para los que nos preguntais, han venido para quedarse!! Podeis tener estos platos en casa para cualquier celebracion. 
Estuvo mi sobrino ahora dos meses y medio de practicas y le encanto.
Muchas gracias Esperando como agua de mayo todos los atracones a mano armada que nos quedan por pegarnos manos_levantadas_celebrando via 
Precioso cuantos recuerdos emocionantes con tu padre en mis comienzos, cuanto aprendizaje, carino, apoyo,Gourmet poco no conoci igual manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
Que bien educar a los hijos en la buena alimentacion y gastronomia. Enhorabuena Sandra.
Maravilloso equipo en enhorabuena jose carlos por ese pedazo de restaurante.
Viniendo de usted con tantisimos anos de experiencia y apoyo a la gastronomia pues estas palabras nos motivan, gracias 
Muy honrado y agradecido a por este Premio a la Trayectoria Empresarial que comparto con mi familia y equipo y con todo el sector de la hosteleria y comercio de Asturias.
Muchas gracias! 

En la cocina de en su kaleja el ingrediente mas comun es uno imprescindible, la personalidad. 
Hay martin !!! Que gran familia la de oriol , me alegro.
Muy contentos por estar incluidos en la lista de una motivacion mas para seguir.Asturias gastronima opinionatedaboutdining visibilidad para la aldea de la Salgar 
A ver si te puedo acompanar !!.
Asi es eric !!!!.
Preciosa noche en 
Precioso, viva la sidra, orgullosos debemos de sentirnos y dignificarla como se merece en todos los sentidos asturias llagares manzanadeasturias culete verano 
Felicidades y por el merecidisimo Premio Princesa de Asturias a la concordia Thanks for your amazing work. You make us feel so proud! manos_levantadas_celebrando cien_puntos 
Que ganas !!! Enhorabuena a 
A nosotros nos lleno de ilusion , lo pasamos en grande, muy guapo repasar lo que vivimos, pero mas aun contarnos proyectos de futuro, los anos pasan y nosotros seguimos igual, gracias familia por sentirnos en casa. 
Siempre tan elegante Gaizka , si senor.