En medio de un momento de crisis, Sequeira, Borja y Camarasa: tres razones para el creer en el Oviedo via 
El Oviedo Femenino confirma el fichaje del entrenador Joseba Aguirre a traves de 
Cervera, sobre el objetivo del Oviedo en lo que queda de Liga:
cabeza_parlante "Mi planteamiento es que los de arriba estan muy lejos, con 5 posiciones claras. Hay que salvar al equipo y prepararlo para que el ano que viene sea mejor y pueda aspirar a algo mas"

El asalto aereo que no llego y mas defectos en el ataque carbayon.
flecha_derecha_curvándose_hacia_arriba Ante el Burgos, fue el segundo partido con menos centros de la temporada (9).
repetir Se echaron en falta mas alternativas en ataque
via 
El Alimerka Oviedo valora un relevo en el puesto de entrenador: echar a Trifon Poch y darle el equipo a Guillermo Arenas a traves de 
cabeza_parlanteCervera, enfadado con el juego
"Hoy, no se por que, no centramos. Con 10 metimos balones arriba, pero con 11 no hemos querido. Igual queriamos jugar de otra manera"
"Manana preguntare a mis jugadores. Nos cuesta centrar, no entiendo el motivo”.
La fiesta de la aficion del Burgos tras la victoria en el Tartiere. 
El Oviedo nunca pudo con el orden del Burgos: recibio a balon parado y Enrich regalo su expulsion. La mejor version, contra las cuerdas en inferioridad, tampoco fue suficiente para rescatar algo contra un solido Burgos.
a traves de 
Los dos defienden con orden y son duros en la disputa. Pero da la sensacion de que el Burgos tiene mas claro que hacer con la pelota. Son tres conceptos, pero los ejecutan de maravilla. 0-0 al descanso.
Cervera tiene claro lo que quiere:
cabeza_parlante "El Oviedo tiene las ideas claras y un futuro esperanzador. El primer paso lo tienen que dar ellos, cuando lo den por mi no habra problema por seguir. Siempre se dice que depende de dos, pero no; depende de uno"

creo que es arriba, si. Se habia encargado un estudio para ver si ponerlos en los fondos o en la esquina como el actual y se recomiendan los fondos.
El Oviedo celebro ayer una junta directiva en el Tartiere con conexion a Mexico. Alli estuvo Menendez Vallina, que formalizo su renuncia a la presidencia de la Fundacion del club, ultimo nexo que le quedaba con el club.
El consejo dirigira la Fundacion
estadio Un lavado de cara al Tartiere:
Los video marcadores ya estan en Oviedo y se espera que en funcionamiento en un mes. Seran ubicados en los fondos.
Se preparan mejoras en luces, megafonia y U Televisiva.
Jorge Mier dejo el Oviedo a finales del pasado verano para firmar por el Amorebieta, de 1ª RFEF. 
botón_okEs el futbolista con mas minutos de un equipo en puestos de play-off de ascenso. Acaba contrato el 30 de junio y algunos Segundas ya han preguntado.
Un proceso polemico para elegir el seleccionador Mexicano, un comite en el que Jesus Martinez declino participar, el peso de Irarragorri en la candidatura de Cocca...
copo_de_nieve El ultimo capitulo de la Guerra Fria entre Pachuca y Orlegi flecha_hacia_abajo
dianaVivir sin Baston: el reto del Oviedo de Cervera a traves de 
"Se esta perdiendo al futbolista de barrio; creo que yo tengo ese estilo"
Una agradable charla con Manu Vallejo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro via 
Muy fino manos_levantadas_celebrando.
Bretones, de jugar en el Langreo a indiscutible en el Oviedo: "Por La Felguera ahora me saluda todo el mundo" a traves de 
O que alguno calibra peor que Tezanos...
Tamos en el mismo barco cara_guiñando_el_ojo.
mano_escribiendo Javi Mier, renovado
Sano, es un jugador interesantisimo por su intensidad y polivalencia. Futbolista mas valorado por los entrenadores que por el espectador medio.

Yo soy mas de los segundos eh? cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío. Pero tambien te digo que exijo poco pa venirme arriba.
Ana paseaba inquieta por los pasillos del estadio cuando escucho un leve grito. Gol visitante. Regreso acelerada a la grada y miro a su marido y a su hijo pequeno. "¡Ha marcado tu nino!". Y rompieron a llorar.
Futbol y caracoles en La Venta Espadita flecha_hacia_abajo
Para mi, Cervera contesta con total respeto.
Por cierto, que malisimas sensaciones me dio el Malaga. A todos los niveles. El juego, los nervios, lo de Burgos, el ambiente, el administrador... Esto de mi compi Carlos Carino en resume perfectamente lo que se vive en Malaga esta temporada:
Es que el ano pasado ganaste ¡7 seguidos!. Y aun asi no te dio. Por un pelo, pero no te dio. Yo creo que el equipo va a ir al alza, va a ir sumando bien, pero meterte entre los seis... Tambien te digo que si te pones a 3/4 puntos soy el primero que se sube al barco eh cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
A mi la desventaja con arriba me sigue pareciendo muuuy grande. Pero si hay algo a lo que agarrarse es precisamente al salto de calidad que te pueden dar esos dos mas los que llegaron en invierno.
estrella_blanca_medianaEs el movimiento mas ilusionante del mercado invernal y empieza a dar rentabilidad.
Manu vuelve a sonreir porque va camino de su meta: reencontrar su futbol:
cabeza_parlante"Estos dias me han recordada los inicios en Cadiz, donde todo salio bien, donde era feliz" 

El mejor de ellos, sin duda. Del partido me quedo con Enrich.
La sensacion en el campo era que el partido estaba controladisimo. Contra 11 y contra 10. No recuerdo ni una oportunidad del Malaga.
cabeza_parlante"Vallejo, para mi, es punta punta y su companero debe jugar mas retrasado. Lo que pasa que Baston y Enrich es complicado que jueguen mas atras. Manu es punta, hace desmarques de ruptura. Me gusta verlo arriba, pero nos adaptamos”
El Oviedo gana en un triunfo (0-1) con efectos analgesicos (lo del Villarreal B habia hecho pupita), ilusionantes (aunque aun lejos de los de arriba, permite levantar la vista) y que confirman algo: Vallejo es un gran futbolista.
La cronica flecha_hacia_abajo

Manu Vallejo ya da alegrias. El Oviedo, muy superior en La Rosaleda, vuelve a sonreir. 
El Oviedo tiene claro el plan, aunque la ejecucion no esta siendo muy alla. El Malaga es un flan atras. Da la sensacion de que si se le aprieta un poco mas y se aciertan tres pases seguidos se le puede hacer mucho dano. 0-0 al descanso.
Viernes de futbol. 
No tanto como la exposicion! Abrazo!.
A su servicio. cara_al_revés.
Gracias cara_guiñando_el_ojo.
Eso es. El Depor le dio dorsal profesional en la 19/20. Luego, siempre por encima del 25.
Sobre dorsales, ahorros y "trucos" para jugar con el tope salarial flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo
Digo teoricamente porque La Liga suele analizar caso por caso. Pero es un "atajo" que los clubes usan para tener mas aire en el tope salarial. Con Moro, ademas del ahorro de 23.000 euros, tampoco se computa toda su ficha en el tope, sino que se aplicaca sobre el Vetusta.
En realidad, tanto Mollejo como Imanol tuvieron en otras temporadas ficha profesional. Asi que Zaragoza y Eibar no tendrian que pagar los 23.000 euros establecidos. La ventaja va sobre el tope, al no computarse, al menos teoricamente, sus sueldos integros en el limite salarial. 
La idea de inscribir con ficha del filial tiene bastante tiron en Segunda. Mollejo (2⃣8⃣) en el Zaragoza o Imanol (3⃣0⃣) en el Eibar son algunos ejemplos. Pero estos dos casos son diferentes. Los clubes no se ahorran los 23.000 euros. Hay otra ventaja...
Esa inversion de 23.000 euros la hace el Oviedo ahora con Bretones, que es un futbolista en propiedad y al que el proximo verano si o si debia inscribirle como futbolista del primer equipo. Por eso el lateral pasa del 28 al 2 en la espalda. 
Si el Oviedo hubiera inscrito a Moro con dorsal del primer equipo, hubiera tenido que abonar 23.000 euros por un jugador cedido que a partir del 30 de junio deja de pertenecer al club. Por eso se le hace ficha del filial. Y por eso porta el dorsal 40.
lo se, lo se.
aparcamiento A los futbolistas que tienen dorsal entre el 1 y el 25 por primera vez en su carrera, los clubes deben pagarle la ficha profesional. El tramite cuesta 23.000 euros en Segunda. Pero los menores de 23 anos tienen la posibilidad de ser inscritos con dorsal del filial.
El pasado sabado, Raul Moro debuto con el Oviedo con el dorsal 40. A su vez, Bretones paso del numero 28 al 2.
¿Cuales son las razones de esta eleccion? Como casi todo en el futbol, no es casual. La principal razon es economica... hilo 
La huella imborrable del Jabali del Bierzo: "En Oviedo me quieren muchisimo" 
círculo_azul_grande círculo_blanco Una exposicion muy recomendable
a traves de 
El Oviedo espera a la joya del Colo Colo chileno Joan Cruz.
bandera_chile Una salida polemica (por una clausula sujeta a interpretaciones) y una operacion que ha levantado un enorme revuelo en Chile.
Asi es la operacion flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo
Las condiciones de Camarasa en Oviedo:
billete_de_dólar cobrara el salario minimo de Segunda y solo percibira mas por su rendimiento.
mano_escribiendo El Oviedo se planteo su llegada cuando supo que seria en propiedad, no como cesion.
botón_freeEl riesgo: no hay clausula de renovacion
Claro, Samuel!.
Cerrado el mercado de fichajes... No se detiene la actividad.
mano_escribiendo Pachuca ficha al internacional sub-20 chileno Joan Cruz y lo manda al Vetusta hasta junio. Despues, se decidira que se hace con el. No se descarta el primer equipo azul.
Camarasa y las condiciones de su llegada, Tomeu y la opcion de salir, la marcha de Obeng, su valoracion sobre la plantilla... 
Cervera arroja claridad. Como siempre. flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo
a traves de 
Cervera, mas que satisfecho con la llegada de Camarasa: 
cabeza_parlante"Viene en unas condiciones muy ventajosas para el club. Si conseguimos que se ponga bien, sera un jugador destacado. Si no lo logramos, es una apuesta con la que no perdemos nada. Lo unico que puede hacer es sumar" 
Hay vida mas alla del mercado...
🤝🏻El Oviedo ultima la renovacion de Mier. 2025+1
via 
Camarasa, Tomeu, Cantero, Morro, Presa... Todos los actores de otra jornada fin de mercado loca loca flecha_hacia_abajo
La parte que tachas es para tus suscriptores, eh bribon? cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
El Oviedo ficha a Camarasa sobre la bocina a traves de 
La opcion de Cantero en propiedad, inalcanzable economicamente. Morro, alternativa que siempre estuvo ahi, es la opcion elegida. El Oviedo debe dar el Ok al cambio de cromos. Aun queda margen. 
Como siempre, ultimo dia con movimientos.
guantesSi sale Tomeu Nadal, cuenta que el deseado por el Oviedo es Ander Cantero, portero del Eibar. Tambien se ha hablado con Miguel Angel Morro, del Rayo, pero llegaria cedido.
Es el unico que me hace dudar! Francesco o Rene!.
En la categoria internacional, 16 candidatos:
bandera_inglaterraBeckham
bandera_colombiaHiguita
bandera_chileZamorano
bandera_españaPuyol
bandera_italiaAncelotti
bandera_argentinaSimeone
bandera_argentinaBielsa
bandera_brasilRivaldo
bandera_italiaTotti
bandera_brasilKaka
bandera_españaXavi
bandera_estados_unidosL. Donovan
bandera_camerúnEto'o
bandera_paraguayChilavert
bandera_argentinaMilito
bandera_argentinaScaloni.
El 27 de febrero en Oviedo, unos 120 periodistas de 40 paises votara por los candidatos a entrar en el Salon de la Fama del Futbol Internacional. Una entidad de Pachuca que tiene el certificado de FIFA.
urna_con_papeletaEn Oviedo se elegiran 18 nuevos investidos.
El Oviedo, molesto con Obeng por sus formas al exigir su salida: asi se fraguo su marcha a traves de 
El Oviedo llega al ultimo dia del mercado invernal sin necesidades acuciantes pero atento a lo que pueda surgir. Tiene saldo suficiente, pero la idea es no agotar el tope. flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo
Manu Vallejo cuenta su objetivo: “Busco recuperar el nivel que di con Cervera” a traves de 
Roberto Suarez: “Estamos contentos con la plantilla pero hoy y manana pueden surgir situaciones interesantes”
bandeja_de_salida “¿Obeng? No podemos ir contar un jugador que no esta por la labor de sumar aqui”
cabeza_parlante "No nos han pedido la salida nadie mas"

billete_de_euro Las cifras de la cesion de Obeng: el Huesca paga cerca de 100.000€ y asume la ficha. En total, mas de 150.000€ para el tope.
cabeza_parlante El futbolista pidio salir 2 veces la semana pasada. 
botón_de_marca_de_verificación Manu Vallejo, el mas deseado.
El fichaje que parecia "casi imposible" y que se hizo realidad gracias a la apuesta de Pachuca, el trabajo de la direccion deportiva y el influjo de Cervera. 
En una semana se paso del "casi imposible" a su llegada a Oviedo. Entre medias, una promesa: "Mister, si voy a Segunda solo juego contigo"
interrogación_rojaLa intrahistoria del fichaje de Vallejo por el Oviedo flecha_hacia_abajo
Pasein de mas de horas para manana unirse al grupo coche 
Un poco precipitado lo veo... Moro supongo que si entrara en la lista.
candado_cerrado_y_llave Manu Vallejo, cerrado.
El Girona (que necesita su ficha para inscribir a Callens) y el futbolista ya han dado el Ok y sera oficial en las proximas horas.
alto_voltajeCervera tiene la chispa que demandada. 
La idea de todos es que se cierre cuanto antes, no esperar al 31... pero poner fechas no es facil.
Reformar la plantilla al gusto de Cervera sin agotar el tope salarial:
🤝🏻 La satisfaccion en el club, Vallejo como guinda, los 50.000€ ahorrados en el cambio de lateral... Los detalles del Oviedo en el mercado de invierno:
via 
La llegada de Manu Vallejo, a punto: las claves de la operacion entre el Oviedo y el extremo via 
cuaderno_de_notasEl entorno del futbolista dice que ha elegido al Oviedo. El club guarda calma pero espera un desenlace favorable. Seria la guinda para el ataque.
El Oviedo, muy cerca de cerrar el fichaje de Vallejo a traves de 
Y debuto, y debuto. Le metio Inzaghi en el 89:
botón_de_marca_de_verificaciónOficial Raul Moro
La operacion es ventajosa desde 2 perspectivas:
alto_voltajeMoro se adapta mejor, a priori, que Sangalli a lo que busca arriba Cervera. El tecnico da el Ok
billete_de_dólar La operacion llega en unas condiciones economicas muy "amables" para el Oviedo

coheteEl "cohete de Abrera" que pule el Lazio y Cervera quiere para acelerar: asi es Raul Moro
billete_de_dólarLa Lazio pago 7 millones cuando tenia 16 anos
botón_newDebuto con 17 ante su idolo, Cristiano
tornadoSus condiciones de extremo puro llamaron la atencion de Luis de La Fuente
Sentida despedida de Marco Sangalli, el requexionano de Donosti 
cabeza_parlante"Siempre he tenido mucho arraigo hacia San Sebastian y la Real Sociedad, pero a los companeros les he reconocido que me considero ovetense, asturiano y oviedista”

Vallejo no depende de las posib. economicas. Tanto Zaragoza como Oviedo tienen dinero para pagarle porque el Girona asume parte de su ficha. Es una decision mas sentimental del chaval que otra cosa.
cara_sonriendo La satisfaccion de Cervera en Huesca.
bíceps_flexionado La respuesta tras el golpe de Andorra.
estrella_brillante El paso adelante de Bretones, Koba y Mangel.
La "oportunidad de mercado" es un anadido al guion inicial: Moro por Sangalli. El plan sigue siendo buscar extremo (Vallejo) y delantero (Garces no es sencillo).
billete_de_dólar Pero el Oviedo tiene claro que cualquier fichaje tiene que ajustarse a margenes economicos. No se haran locuras.
El Oviedo ultima la cesion de Raul Moro, extremo veloz, con uno contra uno.
lupa_orientada_hacia_la_izquierda "Oportunidad de mercado" no prevista inicialmente que cuenta con el apoyo de Cervera, que quiere jugadores de ese corte.
repetir Ocupara el lugar de Sangalli. No afecta a Vallejo.
Yo ya amarre billetes. Es buen viaje, eh?.
hubo un Huesca-Oviedo hace 4 o 5 anos que fue cinco veces lo de ayer! Y era a las 4 de la tarde y con sol cara_sonriendo_con_ojos_grandes cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
El Oviedo negocia la cesion del internacional sub-21 Raul Moro a traves de 
Si le enchufa Cervera ese ADN guerrero...
Correcto Oviedo con once, mejor con diez. Notable, en lineas generales. Buen punto, visto lo visto.
a traves de 
El golazo de Pulido sacudio un partido que parecia controlado, sin excesos, por el Oviedo. Todo mejora cuando Koba recibe y alza la cabeza. 1-1 al descanso.
Rasca, pero solo un poco... 
Pachuca negocia con el Barca la llegada de Alonso Aceves a su filial a traves de 
La salida de Sangalli, con el que se negocian los terminos de la rescision, permitiria al Oviedo ahorrarse una parte importante de su ficha y tener mas margen salarial.
La intencion del club, no obstante, es no gastar todo el tope en este mercado.
Manu Vallejo, entre Oviedo y Zaragoza
móvil_con_una_flechaLa presencia de Cervera le da muchas opciones a los azules, aunque los manos tiran de Cordero.
símbolo_de_dólarEl dinero no sera problema: el Girona pagaria parte de su sueldo y se incluira una clausula de compra por ascenso
Cervera, las cartas sobre la mesa:
alto_voltaje "¿Manu Vallejo? Nos encajaria perfectamente. Te da varias posiciones y no preguntas las cosas, las hace".
9⃣ "Garces tiene un fisico parecido a los delanteros que tenemos, pero de otras caracteristicas. Encajaria".
Cervera habla de su objetivo para el mercado.
"¿Manu Vallejo? Si pudiese venir nos encaja perfectamente, porque te da varias posiciones y es de los que no pregunta las cosas, hace las cosas. Si encajaria, si".
-¿Has hablado con el?
"Eso ya es personal...".
El asturiano que brilla en la Kings League de Pique: la historia de Nacho Castro - La Nueva Espana 