Ayer disfrute muchisimo siendo el pregonero del Carnaval de Aguilas. Aqui os dejo el pregon por si os apetece echarle un vistazo. Buena gente y con muchas ganas de fiesta despues de tanto encierro. Gracias,Aguilas!!! 
Mario Casas, Anna Castillo to Star in Rodrigo Cortes‘ ’Escape,’ Produced by Nostromo (EXCLUSIVE) via 
He recibido este libro del fotografo Domingo Casanova en el que recopila toda la historia del Dentro esta mi padre ya que jugo alli en los anos 50. El se hubiera emocionado viendolo. Si alguno esta interesado en comprarlo creo que en las oficinas pueden adquirirlo. 
colisión Hoy lunes, somos uno mas en la familia.
chincheta_redonda Te esperamos de lunes a viernes a partir de las 19:00 horas en 
¡Yo no me lo pierdo! YAhoraSonsoles.
Martin, tu si que estas hecho un puto referente de vida para muchos. Molas. Molas mucho, amigo. corazón_rojo.
Lo haria una y mil veces contigo. Lo de cantar digo...Amigo. 
Acaba de publicar una foto en Palacio de Correos 
25 anos. mono_con_los_ojos_tapados 
Una de turismo. Voy en un AVE. Mucha gente que viene de paises donde no es obligatorio llevar mascarilla en el tren, no la llevan. ¿Debemos dejar que hagan lo que pueden hacer en sus paises o les obligamos a que respeten las normas que hay aqui?.
Eso nos une y nos delata.
Me envia esto un amigo....
“Me encantaria haceros participes o mecenas de mi nuevo proyecto documental. Si no te importa compartirlo te lo agradezco y si te unes a el, sera maravilloso haber contado con tu ayuda para llevarlo a la gran pantalla” 
La estadistica tambien es bastante enganosa. Recordad que si una persona se come dos pollos asados en un dia y otro no come nada en todo el dia, para la estadistica se han comido un pollo asado cada uno ese dia.
No me gustan los porcentajes porque son muy enganosos. Por ejemplo, si en 2020 un pollo costaba 1€ y en 2021 subio a 3€ quiere decir que el precio subio un 200% en un ano. Pero si en 2022 vuelve a costar 1 € solo habra bajado un 66% respecto al ano anterior.
Chanel no trabajo tanto para tapar bocas sino para dejarlas abiertas. Y lo consiguio...
Llego al set de grabacion de un sketch.
El director me pregunta: “¿Te has leido el guion?”
Yo le contesto: “Yo soy un profesional. Por supuesto que no”.
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Como me gustaria estar de nuevo en esas cocinas...Volvere!!!! Viva Masterchef!!!! 
Acaba de publicar una foto 
Un grupo de guapos de Alicante y yo... en Mauro 
Ya esta disponible el tercer programa de 5Tenedores en de Si os apetece, aqui nos teneis para pasar un buen rato... 
Suerte!!!! trébol_de_cuatro_hojas.
Ya podeis ver el segundo episodio de 5tenedores en . Carmina Barrios, Jose Merce y Pepe Rodriguez... 
Yo ya se a quien votar...Casademont. ¿Y tu? 
Son muchos los que corren pero solo uno el que llega... 
¡VAMOS RAFA!.
acaba de ganar el Premio Feroz a la mejor direccion por la pelicula "El amor en su lugar" y nadie lo cuestiona.
Ya esta el lio en Eurovision. Esto es lo que pasa por dejar votar a todo el mundo. Deberian prohibirlo.
Acaba de publicar una foto 
Ahora que ya ha pasado un tiempo desde que termino Masterchef Celebrity es hora de hacer alguna reflexion despues de todo lo que me ha ocurrido ultimamente...(continua en comentarios) en Masterchef 
Zapeando 2.000, y los que quedan...GRACIAS. en Globomedia 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Muy pronto... notas_musicalesvoooo laaaa re notas_musicales 
Me parece vergonzoso e indecente que un Ferrari como este cueste unos 400.000€. ¿Por que no lo venden a 14.000€ para que todos podamos tener uno? Si hicieran uno para cada persona los costes bajarian considerablemente, ¿no? Ahi lo dejo. Yo quiero el mio en rojo.... 
Ahora si que si....preparado para la gran final. ¡¡¡Vamosssss!!!
A ver si la cresta me da suerte cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Acaba de publicar una foto 
Yo tambien me codeo con gente famosa y a veces me invitan a fiestas como la de Y a veces voy y me encuentro con gente tan simplatica como en Teatro Barcelo 
Acaba de publicar una foto 
Y nosotros a ti!!!!.
puede decirme lo que le de la gana por que es mi amigo y por esa misma razon yo puedo hacer lo mismo con el. Es un montoncito de mierda ademas de el mejor cocinero del mundo.
Lo que hay que aguantar. Eres mi peor amigo.
Vigilando de cerca lo que hace no se me vaya a despistar que estamos ya en semifinales de . Esto se pone serio... 
Gracias a todos por todo. Nos vemos la semana que viene en las semifinales de Celebrity. Os esperamos!!!!.
Viajar con gente a la que quieres mucho lo hace todo inolvidable... en Copenhagen 
Ayer pude experimentar una experiencia gastronomica impactante y maravillosa. Un restaurante al que hacia tiempo queria ir y que ayer por fin disfrute. Un trato exquisito. 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Muchisimas gracias a todos por vuestros comentarios llenos de carino. Disfruto sabiendo que os lo hacemos pasar tan bien y os reis tanto con nosotros cada lunes en . Sois una gente maravillosa. Se os quiere!!! MCCelebrity6.
Acaba de publicar una foto 
Seguimos una semana mas cocinando con lo que nos dejan hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro....El lunes puede ser mi ultimo lunes en el programa.. . O el de . Apueste por una!!! Asi es ... 
Acaba de publicar una foto 
Desde aqui quiero dar las gracias a mis paisanos del grupo y a todas sus publicaciones, en especial a y por el apoyo y el trato tan carinoso recibido. Sois lo mejor. Me teneis a vuestra entera disposicion para lo que querais, como siempre.
¿Esta noche va a haber lio? Vamos que si va a haber lio...¿Acaso lo dudais? Adivina quien se va esta noche... cara_sonriente_con_lágrima Celebrity 6 
Acaba de publicar una foto 
He vuelto al Titanic...Y ahi estaba esperandome mi Rose. Pero esta vez, si hace falta, me subire a la tabla hasta que nos hundanos los dos. 
Esto sera broma, no? A ver si me va a echar de menos de verdad. Te recuerdo que esta noche hay repesca. Ojala me cojan solo para molestarte aunque sea solo una semanita mas...solo una. 
Soy muy feliz por sentirme tan querido por vosotros. He disfrutado muchisimo con mis companeros y todo el equipo de Celebrity. Espero que sigais divirtiendoos con este magnifico programa como lo voy a hacer yo ahora desde mi casa. Un abrazo a todos!! ...y GRACIAS.
Acaba de publicar una foto en Masterchef 
Muchisimas gracias a todos por vuestros mensajes de carino y de verdad que me alegro muchisimo de que lo esteis disfrutando tanto como nosotros en este Celebrity 6. La semana que viene mas!!!!.
Si os gusta el flamenco y teneis ganas de volver a los teatros aqui teneis lo nuevo del . Atentos a las fechas... 
Angel Martin es mi amigo. De los mejores. Es un fenomeno. Si quieres saber por que reserva su libro, leelo y lo sabras. 
Que viene, que viene!!!! No queda nada...lo vais a flipar. 
A quien seguir en Instagram para estar al tanto de las mejores pistas foodies a traves de 
Uno sabe que esta en Zaragoza cuando compra algo en y al pagar te preguntan: ¿con dinero o tarjetica?.
Si vives en Granada o piensas ir por alli estos dias no te pierdas esta brutal exposicion de mi paisano Goya. Una experiencia inolvidable... 
No se quien ganara este ano porque no reirse con estos es muy complicado, pero como vaya yo el ano que viene se rie hasta 
Tengo una amiga abogada que es de lo mejor. Es tan buena que es candidata a Top 100 mujeres lideres y se merece el reconocimiento. Se llama Cristina Llop Velasco y esta en la categoria de “Profesionales y lideres independientes”. Votadla, se lo merece!!! 
Cuando alguien haga algo que te siente mal creo que lo mejor es pedir explicaciones del porque lo ha hecho y luego sacar las conclusiones. Si lo haces al reves a lo mejor has perdido el tiempo y la energia.
Una de las cosas que mas echo de menos es no poder estar en el WiZink viendo a mi en la CopaACB... Pero siempre fiel con el equipo, tambien en LaAficionMasSostenible. ¡Vamos! dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio 
El otro dia, presento la CopaACB y deseo suerte a todos los equipos, pero si participara en LaAficionMasSostenible, yo se a quien daria sus puntos... Yo ya he participado para mi , asi que vamos a por todas, 
Si tienes cuenta en twitter, seas quien seas y digas lo que digas, tienes razon. Siempre.
Convencion para CEPSA GAS en la Torre CEPSA. Despues un poquito mas de y tarde de parque para tomar el aire... 
Acepto el reto de y me sumo al fruitImpact mandarinade y Os toca a y Claudia Schiffer. Sumate flecha_hacia_la_derecha 
Nosotros ya hemos firmado....y tu?

Salgo guapo, eh? 
Acaba de publicar una foto 
No os perdais todas las mananas este informativo genial de 2 minutos de . Os lo veis tranquilamente y el resto del dia lo teneis para asuntos propios. Yo lo hago. Cada dia... 
Hoy, como cada 12 de octubre, hay que decirlo bien alto al cierzo como cuando se canta una jota aragonesa...¡VIVA LA VIRGEN DEL PILAR! ¡VIVA ZARAGOZA! 
...¿debo volver a mi sitio asignado u ocupo otro libre intentando mantener las distancia de seguridad? ¿Vosotros que hariais? Os dejo foto para que tengais una idea mas clara del asunto. 
...cuando me estaba cambiando de asiento una persona del servicio de limpieza me lo ha reprochado y me ha dicho que no me podia sentar donde quisiera y que iba a comunicarselo al interventor. Muy bien, que venga y hablamos. Aqui aun no ha venido nadie pero la cuestion es....
...al salir en tren y vista la escasa ocupacion he pensado que para mantener mejor las distancias de seguridad en un viaje de mas de dos horas y tambien por comodidad irme a uno de los asientos libres que estan mas alejados del grupo. Creia que era lo mas sensato pero...
Os voy a contar una historia y me gustaria saber que opinais vosotros. Acabo de coger un AVE y a estas horas la verdad no hay mucha ocupacion. En mi vagon estamos 19 viajeros de los 60 posibles. Supongo que por eleccion automatica los billetes vendidos se agrupan en el centro...
Charlando en Zaragoza sobre el humor con nos hemos puesto de acuerdo enseguida. Pronto lo vereis en La 2... en Juan Sebastian Bar 
Hoy es uno de los dias mas felices de mi vida. Gracias a todas las personas que lo han hecho posible y a todas las que se alegran porque este pasando. Os quiero.
A quien no le gusta un buen insulto...
Soy de la opinion de que los que se pasan el dia en Twitter escribiendo o retuiteando son gente con demasiado tiempo libre de la que no te puedes fiar y que o bien no tienen amigos de verdad o no les hacen casito en casa. Tienen una adiccion similar a otras como la ludopatia.
Me uno a lo que dice Angel. Y si lo dice Angel es que hay que decirlo...GRACIAS.
Dia de ARAGON. Feliz SAN JORGE. Felicidades a todos los aragoneses y aragonesas, sobre todo a los que vivimos fuera de esa maravillosa tierra y la sentimos y la anoramos cada dia. ¡Viva mi tierra viva! ¡Viva Aragon! 
Hay canciones que te acompanan durante toda la vida y para mi esta es una de las tres mas importantes. Escuchad cada frase cono si fuera un sorbo de buen vino. Gracias, Aute. Luis Eduardo Aute - Dos O Tres Segundos De Ternura (Video Directo) via 
Un poquito de buena musica de buenos amigos para estos tiempos de encierro...disfrutadlo. 
Esta tarde nos vemos en la6 como cada tarde a la misma hora de siempre. Eso si...cada uno desde su casa. No somos un programa de interes general y por eso acatamos las recomendaciones sanitarias. El plato...vacio. QuedateEnTuCasa.
Ahora que debido al encierro uno tiene mas tiempo de lo normal para leer y para investigar, quiero compartir esto para que veais la cantidad de asesinos que han gobernado en nombre del pueblo.
Los 10 dictadores mas sanguinarios del siglo XX 
En Madrid las calles son un domingo de agosto permanente y obligado.
Tenemos muuuuucho tiempo para hacer cosas estos dias pero yo voy a ver si me da tiempo a borrar, ordenar, retocar y clasificvar todas las fotos que tengo almacenadas. Creo que en 9 dias a 8 horas lo logro. EsteVirusLoParamosUnidos.
Con amigos es mejor....Fin de semana espectacular en la nieve. FORMIGAL FOREVER!!! en Las Mugas 
SEVILLA!!! Os esperamos. Entradas en y Ticketmaster. Nos vamos a reir...mucho. 
Hola soy Miki...¿Me sacas de una duda? Se dice “hizo de menos la copa del rey” o “hizo de menos a la copa del rey”.
Me habras comprado unas alubias del Pilar, no.?.