Por favor firma y comparte 
Ayyyy es que me emocionan mucho 
A ver como os lo digo sin que suene exagerado... 
¿Os puedo comer a mordiscos y besos? 
Ahi lo dejo... cara_sonriendo_con_superioridad 
A mi Ana Maria me gusta, y que me eches de menos tambien jejeje pero me pillas en Jimena de la Frontera, podemos hacer una granja de las tentaciones jajajja 
Sin duda 🫶🏼.
Ya os prometi que mejoraria, necesitaba un poquito de tiempo para hacerme con ello y algo de paciencia 
Eres fantastica marca_de_beso palmas_hacia_arriba_juntas_tono_de_piel_claro_medio muchisimas gracias 
Enhorabuena carino corazón_azulcumplir suenos es fantastico, pero ademas tu inspiras a a alcanzarlos manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio.
Muchisimas gracias por tus palabras en este articulo, me has recordado que antes todo me siento super orgullosa de mi evolucion.
Ojo que esto solo acaba de empezar, prometo seguir aprendiendo cada dia mucho mas. 
Madre mia... 
Yo ya he votado PesadillaDebate15
Daniela Ganadora! PesadillaEnElParaiso 
Muchisimas felicidades globo manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio palo_de_corazones.
Totalmente de acuerdo, le doy la medalla al mas educado y trabajador de todos. La medalla al mejor granjero, pero al mejor concursante no, en mi opinion, que es una mas, debe tener algun video suyo que destaque y merezca el apoyo de los amantes de los realitys, y no hay ninguno cara_exhalando.
Mejor no contesto... 
muchas gracias companero marca_de_beso.
PesadillaParaiso12 jajajaja Danna Ponce tambien ha estado muy bien por reirse de si misma y su situacion en el concurso manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Ahora mismo no PesadillaParaiso12 
Estoy por aqui PesadillaParaiso12 
Estoy por aqui cara_sonriendo_con_superioridad 
Jajajajajajaj por favor Manuel ha estado genial! pesadillaparaiso12 
Ayyy cara_sonriendo_con_corazones os adoro a ambas.
Es que despues de 
“Mi semen es de fuerza, vamos a por la nina”
Viene
“Tienes uno ojos para comerte el...” 
Totalmente, uno de mis favs.
Ooohhh jajaja me alegro de que te haya hecho ilusion , tu madre fue fantastica y muy sincera jajaja
Un besazo gigante bonita 
Es una pregunta absurda ya que desconfias antes de que conteste, asi que hala, a jugar a pala. 
Fue muy divertido! Eres una crack! El momento zanahoria fue inolvidable jajajaja 
Ya tengo mis entradas manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio.
Estoy, estoy 
Hoy, en el Dia Internacional de la Muerte Perinatal y Gestacional te pido, que acompanes en la lucha para que puedan inscribir a los hijos fallecidos, antes de nacer en el "libro de familia digital". 
Firma y comparte, por favor manos_en_oración.
Si no ha hablado nadie jajaj aun estamos viendo los videos con todo el contenido de estos dias.
Manana lo tienes en abierto cara_sonriendo_ligeramente.
Mi Mafer, de lo mas bonito que me ha traido la TV cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Gracias, yo tambien lo echare de menos, y a vos comentandome, mucho mas 
Solo para que no sigais haciendo el ridiculo, eso era una sesion de fotos para una inauguracion, es mas , habia un equipo con nosotras.
Estas fotos no son reales. De todos modos si lo fueran (que no habria nada malo), comparar una noche de fiesta con una actitud camorrista... 
Lo siento muchisimo. Siento que hayais recibido ese trato, y que tu padre haya fallecido en esas condiciones. Un abrazo.
Espero que se haga justicia para que esto jamas se vuelva a permitir, ni a repetir.
Si mis tonterias y mi humor te hacen reir y evadirte, yo me voy feliz a mi casa palo_de_corazones.
Muchisimas gracias carino palmas_hacia_arriba_juntas_tono_de_piel_claro_medio corazón_morado.
Me encanta que te encante 
No ha dicho de que tipo 
Precioso tu mensaje ante uno de humor 
Es que tengo que meter ropa para ti jajkakakakaka 
Muchisimas felicidades bola_de_confeti 
Maravilla de mentes y encima juntas 
Lo siento muchisimo.
Junto a pedimos que empresas europeas dejen de participar en el hasta que se garanticen los derechos de los pueblos indigenas.
, y deben bajarse del Tren Maya. ¡Firma aqui! AlertaConElTren 
Por favor que horror...
A mi tambien! Maravilla manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio.
Jajajajajajja besazo
Me encanto 
Menudo conciertazo fantastico.
Que Pibona! cara_sonriendo_con_estrellas.
Increible por favor! Como puede seguir respirando, bailando y cantando de esa manera con semejante ritmo...
Yo ya estoy ahogada solo de verla cara_tapada_con_ojo_espiando
Es impresionante! Como ella y los bailarines lo dan todo, es verdaderamente admirable.
El mismoooo 
Vale, entonces voy mas o menos bien! Que ganas de verlas! manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
Pero hoy no sale the queen, no? O estoy yo perdida...
Lo siento muchisimo, nadie merece esto..:
Esta impunidad en las redes sociales es preocupante.
Amen.
Por favor que desgracia... corazón_roto.
Por favor que horror...
Jajajajajjaja.
Jajajajakkaka 
Es que... 
Siempre estaremos conectadas 
Muchisimas gracias cara_sonriente.
Madre mia, ahora tener que explicar que no soy racista... 
“Facha Hours” es un perfil, que precisamente senala de forma ironica, critica tweets racistas, fascistas, homofobos, machistas...
Por favor antes de senalar a alguien, pensemos un poco que vamos a decir, Buenos dias.
Feliz aniversario a toda la familia palo_de_corazones manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio 
Jajajja lo he hecho, estaba con la oreja pegada a la puerta.
Super! Me ha encantado! 
Con el barro hasta el cuello siempre 
Muy conocido BailaConmigo19A 
Siiiiii muy muy fuerte 
Ayyy pues que regalo mas maravilloso, otro abrazo para ti 
Jajajajjaja bailaconmigo 
Jajjajajajaj por supuesto 
Jajajajjajajajajajaj yo es que mato 
Yo tampoco BailaConmigo4A 
Mejor respiro y sigo disfrutando de la vida, que es muy muy bonita 
Jajajajajaja.
Espero que guardeis doble bateria porque lo de hoy, va a ser muy fuerte bailaconmigo 
ahi lo llevas, espero que puedas dormir cara_sonriendo_con_superioridad.
Jajajja me he ido corriendo a control para saber que ocurria al acabar
Estoy enganchadisima bailaconmigo 
bailaconmigo como me alegro poder compartir todo esto con vos 
Jajajjajaja.
Cuanto lo he disfrutado bailaconmigo 
Muchisimas gracias! 
Que ganas tengo de que veais lo que tenemos preparado bailaconmigo 
Me consuela pensar que mantiene sus esferas y que tiene posibilidad de llevarse los 50.000€
Esto esta llegando a su fin, y al final solo ganara una persona. Pero deseo de palo_de_corazones que el bolsa_de_dinero este en su círculo_morado.
Jajajaja brava! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 
muchisimas gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Tenia muchas ganas de ver como habia quedado, y gracias a ti he podido, siempre tan pendiente y detallista 
Muchisimas gracias carino 
Gracias companera cara_sonriendo_con_corazones.
BailaConmigo ayyyy que no queda nada! cañón_de_confeti 
Corriendo voy! Que tengo algo muy importante que anunciar 
Muchisimas felicidades cañón_de_confeti globo bola_de_confeti botella_descorchada 
Me alegro que haya dado con una respuesta despues de varios dias.
Tonta es la que dice tonterias, y yo lo que hago es dar mi opinion, si no te gusta, ponte tu en un debate en directo a defender, que alguien no pueda decir algo bonito de su pareja a no ser que la vea desnuda. cabeza_explotando.
Y lo he criticado. Pero a mi q vengan Tom y Victor a mofarse de Marta, o q Rafa y Alvaro en este momento les rian las gracias, no me ha gustado. Ahora bien, si pq Rafa sea mi ganador, tengo que justificar todo lo que haga; no cuentes conmigo Secret17M SecretGala9.
Brava! Nos hemos esta noche companera bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio 
Me parece increible que me grabes sin permiso,a mi y mi familia. No sabes lo que es la privacidad y el tiempo libre de alguien. Te pido por favor que lo elimines. Creo que has cruzado un limite de forma irrespetuosa, posiblemente de forma inconsciente, pero eso no se hace.
Gracias hermosi cara_sonriendo_con_superioridad.
Deseando que llegue la gala para decirlo alto y claro ¿Ya sabemos a quien echar? secret28F 
Gracias!
Encima tengo que escuchar que hay mucho ofendidito...
SecretNoche7 