Pues no digo nada al respecto porque no lo diria mejor. La justicia a veces es justa.
Pues por lo que he podido revisar en archivos y tirar de memoria , si debuta en esta concentracion, seria la primera jugadora vasca en jugar con la absoluta femenina desde que lo hiciera Rakel Delgado en el ano 2.000 ... Zorionak Maria!.
Suscribo 
Eso lo hace una jugadora en Bizkaia/Euskadi y pitan pasos seguro 
Jueves. Convocas a 3 Junior al partido del Regional del domingo tarde.
Sabado noche, contacto con ellos para conocer sus n° de camiseta y 2 piensan que no les va bien venir con el regi.
Un regi. Convocado con el Nacional. Puedes doblar? Si, claro.
Compromiso, esfuerzo, ejemplo...
Final de cruces de ascenso a A1 de LV. VS 
Privilegios de la que se acerca a TM a sacar fotos.
Confio en que los protagonistas no se enfaden porque desvele las consignas a sus jugadores.
"Compartir"
:" Sonreir"
Les admiro a ambos 
73 
54
Mediado el tercer asalto se acabo la gasolina.
Y que complicado es jugarle este ano al . se esta reajustando con las nuevas incorporaciones pero me gusta este IDK con mas potencial fisico. Al descanso, 28-31.
Poco se habla de lo bien que esta compitiendo el esta temporada. Hoy sin Wojta y Meskonyte, ademas de Alberdi y Lo... Y al descanso ante en Salamanca 33-30. Veremos hasta donde llega la gasolina. De momento plantando cara.
Aplaudiremos a rabiar!.
A las 14,45 horas debuto en hablando de baloncesto y hoy en concreto de basket femenino y sorteo de copareinalfendesa.
No podia ser de otra manera cara_sonriendo_con_sudor_frío
Ya sabes que te quiero en mi equipo siempre!.
Y a mi que me parecia que estaba compitiendo bien... cara_guiñando_el_ojo 
Cuando y en cuanto vamos a valorar a aquellos q estas navidades han dedicado su tiempo a cambio de nada para dirigir selecciones, equipos en torneos como el del PIN, Topaketas, arbitrar u organizar eventos? 
Hay tanta gente maravillosa con la q me he cruzado. Como minimo, gracias.
Hoy es un magnifico dia para empezar un reto personal. Ponemos el cuentakilometros a cero. Ready! Go! 
Pues eso, la senora ha firmado 29 puntazos y una serie de 11/13 en tiros de campo.
E igual alguien puede ayudarme xq no recuerdo -y eso ultimamente no quiere decir mucho...- una jugadora nacional anotando 29 ptos. en o con 38 anos... 
Para el descanso 16 puntos y al final del tercer periodo 19...
Vamos a ver y que quede claro. Lo de es una puta locura!!!
En ante el Gorzow, en el primer periodo, 10 puntos. Suma y sigue.
Menudo meritazo que teneis. Zorionak!.
Te sigo y que envidia me das!!! Un ejemplo del gran nivel de los entrenadores espanoles. Muy fan.
Que fantasia de clasificacion en LFEndesa es esta? Tras 10 jornadas 5 equipos en cabeza con el mismo numero de victorias (7)!!! No recuerdo nada similar... (Aunque ultimamente eso no es garantia de nada cara_haciendo_una_mueca) 
Una maravillosa locura hace decadas que no se veia algo igual.
La clave es "merecerla todo el ano" y que vaya "debajo de la camiseta de vuestro club".
Correcto.
Dale que ya tenemos plan para enero!.
La actividad fisica tiene multitud de beneficios y todas las semanas ponemos nuestro granito de arena en JolasMugi. 
La Pista Americana, en una version light, una forma mas de disfrutar jugando y de adquirir/desarrollar habilidades motrices.
Es un placer acercar el dia a dia de los clubes, con sus diferentes departamentos, a personas en riesgo de exclusion social para que vean en los clubes y diferentes entidades deportivas proximas a ellos una forma de integrarse. Precisamente en un club siempre faltan manos. BBK.
Pues lo que ha hecho hoy la senora con el en VS denota una madurez y un trabajo en la sombra que telita. Y lo de Wojta, pues de otro planeta, menudo derroche de facultades fisicas y tecnicas.
El frio no parara a los de pucela pero la defensa bilbaina si. Verdad y ?.
Que merito tienen estos chicos! Estas categorias son el baloncesto mas puro. Entrenan en las peores horas, tal vez no en las mejores condiciones y ahi estan xq aman este deporte.
Egurre Mutilak! Zorionak!.
Zorionak! Merecidisimo.
Partidazo y ambientazo en Maloste ayer. Victoria. Y lo mas importante, poder disfrutar unos minutos con dos mega cracks dentro y fuera de la pista como y Nuria Martinez, un placer. No se si hoy domingo podremos superarlo. Vamos a por ello! 
Pedazo de referentes. Son ejemplos maravillosos para chicas y chicos que les gusta el deporte. Y detras familias comprometidas!.
Alli estaremos con deportistas promesas de Bizkaia.
Creo que el brillante e historico resultado de las selecciones espanolas esta en dos elementos diferenciales que estan necesariamente unidos:
- el extraordinario nivel de los seleccionadores/as
- el trabajo diario de los clubes/tecnicos con los jugadores/as
Zorionak!!.
Vamooooosss. Hoy nerviosas y con muchas ganas de ver a Rakel y su equipo en el Euskalduna. Alli a las 19:30 horas. 
Planazo con los txikis para el domingo con !
La sensibilidad y energia de Rakel y su equipo es brutal. 
BAILANDO EL SILENCIO / ISILTASUNA DANTZATZEN 
Fecha: 11 de septiembre, 2022 
Recinto: Euskalduna-Sala 0E Aretoa 
Pues hoy en dia no es facil completar equipos y menos hacerlo con gente veterana. Una suerte. Mezcla de experiencia y juventud para afrontar una temporada mas de aprendizaje. Una suerte poder contar con la ilusion de un jovenzuelo como la de 
Esa !!! Puedo decir que nos conocemos, no?!!! 
Mario Lopez es uno de los mejores entrenadores de este pais. Sin duda. Pero creo sinceramente que si no es el, es la mejor entrenadora que podria hacerse cargo del equipo.
Esto es lo que se dice un win win para y . Vamos que todos ganamos, el baloncesto bizkaino el primero. El reto? Titulo europeo, no? cara_sonriendo_con_sudor_frío.

Sera una tonteria, pero es mas justo. Igual los vuelos desde A Coruna a Barcelona son mas baratos y regulares que a Almeria... No? Desde Bilbao si por lo menos. E insisto seria MAS JUSTO. Que poco se valora ese concepto...
Pues eso, sorteo puro. Con esta formula solo se benefician los mismos, los equipos catalanes. Mientras que los presupuestos del resto de equipos se van en desplazamientos ellos pueden ahorrarselo o invertir en fichajes. No es justo. Y ya esta bien. Eso o grupo unico con 16 en LF2.
Malisima noticia para un club, un equipo, unos jugadores y un cuerpo tecnico que han hecho una temporada brillante acompanados por una aficion que les ha llevado en volandas en muchas ocasiones. cara_decepcionada
Tampoco es bueno para el baloncesto bizkaino.
Que gran noticia!.
Que suerte contar con una crack como !!!.
Un abrazo muy fuerte.
Goian bego.
Soy muy de Tina...
Para empezar el fin de semana... Tina Turner - Proud Mary... y venirte arriba todo uno.
Amen.
Eres un diez! Solo puedo desearte lo mejor.
Zorionak!!!! Es tan dificil lo que habeis hecho... Eres un maquina , no tienes techo porque ademas eres insultantemente joven y siempre muestras esas ganas de aprender y ningun miedo a la inversion de horas trabajo para lograr tus objetivos. Disfrutalo!!!.
Y ya esta, se acabo, Suecia es la mejor cancion. Deberia de ganar Eurovision.
Chanel ha dado un autentico espectaculo en Eurovision Bravo
Nunca se habia mandado algo asi. Le auguro un top 7...
Eskerrik asko! Hay cosas que no puedo cambiar cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Me permito un pequeno lujo en la web del 
En el fondo es un ESKERRIK ASKO a que han formado parte del Zornotza en general y de la seccion femenina en particular.


No nos equivoquemos. Las jugadoras lo han querido jugar. Respeto.
El mejor homenaje posible para Alex.
Bravo luchadoras del !.
Basket Terrible noticia. Muy apenada. Un abrazo muy fuerte para su familia y para todo el . Goian Bego.
Y que importante y clave figura la del delegado y que maravilloso profesional .
Zorionak! Muy merecido , y por extension a todo el cuerpo tecnico, directiva y plantilla! 
Un par de semanas duras e intensas las vividas, imposibles de llevar a cabo sin una companera como . Agradecer al equipo de administracion y marketing del su colaboracion (Olatz, Erica, Alberto...). El esfuerzo merece la pena. Gracias basket bizkaino! 
Y Zorionak porque son campeones del grupo AA de la Liga EBA!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Despues de una pandemia que llevo a parar competiciones y mas tarde a mantener aforos cerrados, que bonito ver a la aficion morada volcada con un que ha hecho una temporada impecable. Zorionak y ojala regrese el Santurtzi a LEB Plata! 
Uff que sufrimiento, merecio la pena. Moore brutal, rebote estratosferico y decisivo de la pivot gernikarra que sella el triunfo con tiros libres. No ha sido falta de , pero creo que si un segundo antes en el rebote.
Gran inicio de cuarto con Bjorklund arrasando de 3 puntos, y Roundtree muy metida, pero ojo al Cadi cara_con_monóculo. No me fio.
CopaDeLaReinaLFEndesa
22 27
Queremos more de Moore
16 puntos
La pivot esta increible!
A disfrutar sufriendo en la segunda mitad.
CopaDeLaReinaLFEndesa 14 17 
1Q
Muy buena la intensidad defensiva de las gernikarras. Ojo que las veo muy metidas en partido. Eso si, Cadi esta muy intenso. Complicado y bonito.
CopaReinaLFEndesa 60 56
Trabajo, compromiso, equipo... lo del conjunto donostiarra ha sido espectacular poniendo contra las cuerdas a las reinas de copas, tuteandolas 40 minutos. Harro! Zorionak !.
CopaReinaLFEndesa Finalizado el tercer cuarto 46 41
Compitiendo muy bien el equipo donostiarra pero hay que meter una marcha mas porque las salmantinas lo van a hacer.
Al descanso sensaciones contrapuestas. ha desaprovechado demasiadas canastas faciles o semi-faciles. Eso ante es peligroso. Pero las donostiarras siguen en partido (31-30, min.23).
Primer cuarto con venciendo al por 9-11. De momento el equipo donostiarra estan siendo mejor y creo que no se refleja en el marcador la diferencia en el juego. Queda mucho pero opciones para las de hay.
CopaReinaLFEndesa Modo On! Aupa !!!.
Gogor talde! Zorte on! Vamos !.
Zorionak! Pero llevas mucho tiempo ensenando, no lo olvides. Lo llevas dentro, eres un motivador y esta bien ser agradecido y mas con los que tienes cerca. A por ello! 
Fin de semana triste consumandose el descenso de Lograron el ascenso en Fase Segovia en la que ganaron a mi equipo en 2008. 14 anos despues el descenso debe de servir para rehacerse, reestructurarse y volver si es posible. El Ibaizabal es mas que un equipo de LF2! bíceps_flexionado.
Dias de trabajo muy intensos y agotadores que merecen la pena solo porque el destino hace que te cruces con gente que son seres de luz. Que suerte haber conocido a Rakel ! Desde el primer whatsapp de audio tuve claro que queria ser amiga suya. Os invito a conocer su arte. 
Lo vivido ayer fue realmente emocionante. Hay mucha gente en mas de 60 anos de historia que han sumado para hacer posible lo de ayer. A todxs ellos, Zorionak! Y lo del ambiente... simplemente espectacular. Jamas vivido en Larrea. 
Aportar algo a las nuevas generaciones y demostrando que el camino no es facil, pero es precioso. Referentes en tema igualdad somos . 
Muchas gracias por la invitacion. Un placer compartir ese foro con y todas las presentes, mas representando al 
Son fundamentales los referentes cercanos y las asociaciones y clubs que trabajan para que ninos, y en este caso ninas, puedan practicar deporte. Eskerrik asko !! Espectacular Nerea!!! 
Zorionak!!! Historico. Solo un equipo bizkaino habia conseguido antes este logro, el . Y ahora a sonar... Se lo ha merecido un entrenador , un equipo, un club, una directiva y un pueblo.
REFERENTE. Y no digo mas... Ah si, que Ander es hijo de Azu. Zorionak! 
Podria ser un buen plan, no? y .
Mucha buena suerte en la nueva aventura Lucas! Y muchas gracias por todo el buen trabajo realizado.
Y despues de un partido de mucha tension e intensidad, donde tanto como lo han dado todo. Las mejores imagenes del partido son estas. Rivalidad sana, companerismo, amistad... Zorionak! 
Lo de Moha y Pablo es DEPORTIVIDAD , tal cual en mayusculas.
es el mejor deportista de la historia del deporte espanol, es un competidor espectacular, un EJEMPLO para y mayores y es antologico el tercer set que ha firmado ante Medveded.
Amen.
Suscribo.
Mucho animo ! Eres un ejemplo de tantas cosas buenas dentro y fuera del parquet que todos estos infames no merecen que te dejen tocada animicamente.
Lo peor de todo es que no me sorprende que permita esto en la . Pendientes de una pegatina si esta a 2 cms de la esquina del tablero y no de todas estad irregularidades vividas hoy. Donde esta su comisario? Irresponsables. Competicion que permiten adulterar.
Menuda leccion nos acaban de dar estos dos crios.
Es imposible entrenar. Tengo parados a 18 equipos y no veo el momento de volver. No se puede. En cuanto intentamos entrenar salen positivos. Creo humildemente que en enero no se debe competir. Stop y regresar en febrero. Y lo digo yo hoy que acabo de terminar un confinamiento x +.
La luz siempre se hace un sitio 
Grandisimo balance y lo mejor es que hay margen de mejora. Zorionak Neskak! bíceps_flexionado.
Zorionak! Polivalencia espectacular don Adrian.
Mensajes de vida y de como el deporte te puede ayudar en tu dia a dia. Hablar desde el corazon, construyendo, sin rencor pero luchando para cambiar las cosas. Extraordinaria Nilofar! Eskerrik asko! 
Hay cosas innecesarias...
Mil gracias cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.