no puedo reproducir lo que siento y pienso. 
te juro por dios que ye mi idea siempre, pero luego en la practica soy incapaz, me hace tan feliz que pierdan que me basta con que sea en el minuto 10.
el vibrante ambiente del futbol ingles!! cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
jajajajajajajajjaa si rey.
que pesadez todas las semanas en la tl el video de la pitada vs girona, como si luego los findes hicieramos caso o algo.
felicidades al real de oviedo.
al Liverpool que le prohiban participar en la Champions tio, es indigno ver esto cada ano. Compite mas el Real Aviles.
Anfield aprieta poco mas que el Virgen de las Nieves.
si Van Dijk tiene dignidad hoy acaba el partido y anuncia que se retira. Vaya partido tu, exfutbolista.
en gijon solo sporting.
Van Dijk eh, hijo de puta.
no me interesa el futbol de primer nivel. De hecho no lo voy a volver a ver en mi puta vida con mi equipo asi que no se que hago viendo esto.
estoy con la regla.
puta madrid, hoy y siempre.
sportinguismo = antimadridismo.
cuando vas a actualizar la bio y meter al tercero encubierto?.
que si que teneis 14 champions!!!!.
Modric es pa canonizarlo.
que haces aplaudiendo klopp?.
barbaridad. 
diosa mia.
yo que soy del liverpool desde siquetito tio.
que cosa mas grande dios mio.
NO ME LO PUEDO CREER JAJAJAJAJAJA.
AY QUE COSA MAS GRANDE.
que alguien le diga al Limitao que le vienen de atras ho.
es fake no? 
el beef de Guarnizo con Pique fue top tier 
que contenta se te ve, Jenni. 
me da toc que el azul del cuello no sea exactamente igual que el de la mitad de la cami. Pero me jode muchisimo lo guapa que ye.
JAJAJAJAJAJAJJSAJJAJA que ye esto toi chillando 
no te voy facer ni puto caso en cualquier cosa que digas, guardiolez.
lo digo yo desde 2001 pulgar_hacia_arriba
lo dice garcismos desde 2009 cara_sonriendo_con_ojos_grandes cara_sonriendo_con_aureola cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_de_loco cara_de_fiesta cara_lanzando_un_beso cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_besando_con_los_ojos_cerrados cara_de_por_favor cara_babeando cara_con_manos_abrazando.
el candado cuando lo quitas?.
el que diga Florentino. 
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_mediosi senor.
me da tanta verguenza como el trato de la aficion desde la jornada 4.
o 5 millones + Djuka, por que no decirlo. 
creo que, si quieres poner el valor por encima, tiene mas valor haber visto el Sporting de este siglo, tragar esta mierda, y seguir al pie del canon. Muchos jugadores de los 80 serian jugadorinos hoy en dia.
veras cuando el chiste siga siendo valido en la jornada 39... 
menos de los que me gustaria.
dios 
ese tuit fue por el remate de cabeza.
na, es que no vale la pena hablar pa una pared. Si no vio q el ano pasado Djuka fue el unico jugador que de verdad parecia que le importaba no dejar al club caer, no hay mas que anadir. Que manera de faltar al respeto a un tio que te puso por delante de todas las ofertas de 1a...
yo si se explicalo: la canta mi madre.
con los ojo asule y el vestio moschinooo.
yo con verlo de titular, que creo que se lo merece seguramente por demeritos de otros mas que por meritos suyos, me vale de momento.
que bien hablas pa ser madrilena...
lo de la izq. 
no creo.
el de Pedro al acabar el partido??? Pufff, caramelo pa la grada este.
por preguntar. 
prefiero el suicidio.
quien cono usaba eso? 
esto ye increible 
joder tu, me jodieron pero bien, queria volver a ir a Burgos...
vaya dos fenomenos metafisicos se fueron a juntar a divagar.
se viene temardo 
jajajajajajajajajajjajaajakkajajajajajanaja.
claro que si vida.
lo estas pasando duro srpuma, yo lo se. Mandale un abrazo al tronista porque vaya partiditos...
ojala 
Esta todo muy apretado y puede pasar cualquier cosa.
con dos cojones. Si esa frase la firma Abelardo, dormia hoy ya fuera. 
fuerte guaje. 
me gusta Marsa por banda.
ome pedro no me jodas.
Jeraldino bien no? Fichajon intuyo.
en cualquier caso, el maximo goleador no es ni top 3 delanteros, Campu tambien merece mas.
jugaron alguna vez juntos Djuka y Milo?.
que buenisima Milo.
no me lo puedo creer tio.
hay jugadores que te enteras que estan jugando en el 80 y pico.
si crees que el partido de hoy fue de “pone ganas”, no hay mas que hablar. Animo.
bien pedro, bien campu, pero lo de siempre, bola fuera.
que si que ya te vimos.