El racismo “democratico” o como decenas de personas se organizaron en Canarias para amedrentar a migrantes. Un estudio explica como la politica ha disenado un discurso que defiende las muertes en el mar como un “mal necesario” para proteger las fronteras

Nuevo contrato para promocionar el Circuito del Motor de Tenerife: casi 100.000 euros en un estand expositivo por 
Dos naufragios en la ruta migratoria hacia Canarias se cobran la vida de 70 personas. Entre las victimas hay al menos doce ninos que no superaban los ocho anos

Lanzarote aspira a declararse saturada de turistas, pero arrastra un reto: desprenderse de la huella de la corrupcion que acompano al boom turistico. En la isla conviven esqueletos de cemento, hoteles ilegales activos y las obras de nuevos complejos 
“Cuando pensabamos en la reconstruccion, no esperabamos proyectos que causaran un mayor dano al territorio”. Los vecinos de La Palma luchan contra una ''nueva colada de asfalto''
El "ritual de humillaciones" que sufren artistas africanos al intentar conseguir visados para actuar en Europa via 
Gracias por contar tan bien sus historias manos_en_oración_tono_de_piel_oscuro_medio Enhorabuena!!.
Gracias a la por contar conmigo para inaugurar este espacio hablando de las fronteras. Tambien a y a los profesores de los que hoy sigo aprendiendo Siempre es un placer volver a casa 
La represion a la catolica que padecio Espana desde la guerra civil: “Franco mato en nombre de dios hasta el ultimo dia” 
exclamación_rojaArranca el desalojo en el asentamiento El Walili, en Nijar: “No sabemos donde vamos a ir” a traves de 
nube_con_lluvia nube_con_lluvia La lluvia y el frio continuan en Canarias este lunes Tiempo Canarias 
Agentes de medio ambiente investigan la instalacion de un poste en los terrenos de Cuna del Alma con la obra paralizada
Los expertos detectan “carencias tecnicas” en los estudios del impacto ambiental de obras como Fonsalia o el parque eolico de Puerto del Rosario. Los evaluadores defienden que las administraciones publicas tienen la ultima palabra
con 
La empresa de la seleccion en la que se desnudo a azafatas les pide pagos de 1.900 dolares para poder ser contratadas 
Dani Alves ingresa en prision acusado de violar a una joven en una discoteca de Barcelona via 
Los mensajes de Marruecos para presionar a eurodiputados y frenar sus criticas en pleno escandalo del Qatargate a traves de 
El intento frustrado de crear un Museo Rodin en Tenerife costo a Santa Cruz 40.000 euros. Entre los gastos hay viajes del alcalde a Francia, alojamientos, comidas, y una visita guiada por la capital para los representantes de la institucion parisina 
Tres mujeres asesinadas en el segundo domingo del ano via 
Un sistema educativo en el que uno de cada tres profesores es temporal: "Es como cambiar de empresa cada ano" 
Hassan es el unico superviviente de una de las ultimas tragedias de la ruta canaria. Despues de horas intentando no hundirse, fue localizado por un velero: ''Una parte de mi me decia que ya estaba muerto, pero otra me empujo a seguir luchando'' 
Hassan recorre sin prisa las calles de la capital de Gran Canaria. La camiseta negra que viste, a juego con su pantalon de chandal, pasa desapercibida. Nadie podria imaginar que es la misma prenda que llevaba cuando “volvio a nacer” 
La Fiscalia exculpa a Interior de las muertes en Melilla y pide expedientar a los agentes que apedrearon a migrantes a traves de 
Canarias registra en 2021 un nuevo record de suicidios con 230 muertes, el tercer dato mas alto de Espana por 
Las claves de la decision del Constitucional que ha paralizado su propia renovacion a traves de 
OPINION | La democracia atropellada por el Tribunal Constitucional, por Ignacio Escolar a traves de 
La ruta migratoria hacia Canarias ha acabado con la vida de 7.692 personas en cinco anos. La desaparicion de los cadaveres en el oceano permite una “negacion deliberada” de la existencia de victimas y deja indefensas a las familias

Acnur advierte que el tercer joven es especialmente vulnerable y sugiere al Gobierno que le otorgue un permiso por razones humanitarias ante sus posibles problemas de salud mental y fisica 
Espana admite la peticion de asilo de dos de los hombres que llegaron a Canarias en el timon de un petrolero 
Tras sobrevivir once dias en el timon de un petrolero, los jovenes que viajaron de Nigeria a Gran Canaria piden una oportunidad 
Marlaska ignora las nuevas revelaciones e insiste en que nadie murio en suelo espanol durante la tragedia de Melilla por 
Despues de once dias poniendo en peligro sus vidas para llegar a Canarias, los tres hombres seran devueltos a Nigeria en el mismo buque en el que llegaron. Dos de ellos ya han recibido el alta y el tercero sigue ingresado en estado grave 
Una instruccion de 2007 explica como deben proceder las autoridades en estos casos. Los tres tienen derecho a solicitar asilo y a contar con asistencia juridica gratuita 
En estado grave uno de los tres hombres que llegaron a Gran Canaria desde Nigeria en el timon de un petrolero. Los polizones han sido ingresados en centros hospitalarios despues de sobrevivir a once dias de una peligrosa travesia hasta el Archipielago 
El movimiento feminista toma las calles de Canarias para pedir mas educacion y recursos contra las violencias machistas 
círculo_negro Finaliza sin exito la busqueda de los nueve desaparecidos del ultimo naufragio en la ruta canaria
El organo, dependiente del Gobierno de Canarias, propone para la promotora del proyecto turistico del Puertito de Adeje una sancion de 110.000 euros como presuntos responsables de la comision de una infraccion administrativa grave 
La Agencia Canaria de Proteccion del Medio Natural abre un nuevo expediente sancionador a las obras en el Puertito de Adeje por trabajar sin una evaluacion de impacto ambiental 
La ley obliga a proyectos como Cuna del Alma a presentar una evaluacion de impacto ambiental por 
La Guardia Civil sigue buscando a los desaparecidos del ultimo naufragio en la ruta canaria. Las autoridades manejan la cifra de nueve desaparecidos y hasta ahora solo se ha encontrado a un hombre agarrado a un bidon de combustible 
Mucha suerte, Nico manos_en_oración_tono_de_piel_oscuro_medio.
Hoy Tenerife acoge el preestreno de ‘Erase una vez en Canarias’. Una pelicula hecha desde las Islas para mostrar la realidad de esta ruta migratoria, la mas letal de acceso a Europa 
Agarrado a un bidon en alta mar: encontrado un unico superviviente tras el naufragio de una patera cerca de Gran Canaria a traves de 
Recordamos lo que paso ese 6 de abril de 2021. El hartazgo estalla en el campamento de migrantes de Las Raices y la Policia interviene con pelotas de goma
Absueltas las ocho personas detenidas en 2021 por una reyerta en el campamento para migrantes de Las Raices. No hay pruebas de cargo que permitan concluir que los acusados atacaran a los agentes de la Policia Nacional ni que lanzaran objetos contra ellos 
Hacia un 25N con el foco en las mujeres mayores y en actuar contra todas las formas de violencia machista por 
Arranca el Mundial de Qatar bajo la sombra de la corrupcion, la explotacion laboral y la homofobia a traves de 
''Si fuera mas facil viajar a Espana, las personas podrian venir y regresar a su pais si ven que no tienen oportunidades. Sin embargo, aunque las condiciones sean dificiles se quedan, porque si salen no pueden entrar'' 
''Inmigracion habra siempre, pero la educacion es importante para limitar los danos''. Hablamos con Mariama Dia, profesora de espanol en Dakar. Estuvo este jueves en Canarias en el encuentro pero conseguir el visado no fue facil 
PSOE y PP tumban la peticion de comision de investigacion sobre la tragedia de Melilla 
Las victimas y sus familias son las claras perdedoras del sistema de fronteras. Ayer en pudimos conocer quien gana y quien se enriquece con este negocio gracias al importante trabajo que hacen y su equipo 
Polonia investiga la posible caida de misiles rusos en su territorio via 
“Los periodistas somos portavoces de nuestros prejuicios”. Asi termina Lucia Mbomio la mesa de jovenes periodistas en la JCIgualitaria, moderada por Tambien con y Aida Rossi 
Transicion Ecologica ha emitido un informe negativo como respuesta a la peticion de la promotora de reubicar la viborina triste. Son muy pocas las salvedades que permiten esta intervencion y la construccion de 420 villas de lujo no es una de ellas 
círculo_rojo_grande El Gobierno de Canarias ordena la paralizacion cautelar de las obras del proyecto de Cuna del Alma, en el Puertito de Adeje. Los trabajos suponen una "amenaza ambiental inminente" sobre la flora protegida de la zona 
La Fiscalia Europea asume la investigacion del caso canario de las mascarillas a traves de 
En el debate sobre el sector que se celebro ayer en el Colegio de Arquitectos el publico tambien planteo preguntas interesantes: "Tenemos empleos precarios, edificaciones abandonadas que son parte del turismo. ¿Quien pierde con este modelo?” 
El turismo que viene o como evitar que Canarias sea un “territorio fallido”: “El objetivo debe ser mejorar la calidad de vida de los residentes. Si no, no funcionara”

Hoy recuerdo a Abou. El futbol era su escapatoria, su via de integracion y su plan de futuro para ayudar a su madre. Ella llego a Europa a traves de Libia. El llego a Fuerteventura en patera. Durante mucho tiempo tuvo que conformarse con entrenar 

Reconstruccion del 24-J: las victimas de la tragedia de Melilla no recibieron asistencia sanitaria ni en Marruecos ni en Espana en los momentos criticos por 
“Cuando se da la alerta, la lancha tiene un tiempo maximo de 20 minutos para activarse. Es la gestion previa a activar a los servicios de rescate lo que tarda mas. Las llegadas no se ven como emergencias, sino como problemas” 
Las 25 muertes que Steve presencio esa noche podrian haberse evitado, como los miles de naufragios que arrastra la ruta canaria. El "fracaso estructural" en la creacion de vias seguras y la lentitud en la asistencia explican muchas de las tragedias 
El permiso plantea unas condiciones: “Durante la fase de extraccion y transporte se tomaran las medidas necesarias para garantizar el perfecto estado del ejemplar” 
La primera autorizacion del Cabildo solo recoge tres especies, no menciona a la viborina triste y caduco en julio. La promotora asegura que pidio una prorroga en octubre 
Las claves de los permisos que tiene Cuna del Alma para trasplantar especies protegidas en el Puertito de Adeje 
El caso de una mujer que sobrevivio a doce tumores abre nuevas vias de inmunoterapia en cancer 
Un documental de la BBC apunta a la responsabilidad de Espana en las muertes de la valla de Melilla a traves de 
El nino que escapo de la guerra del coltan y recorrio un continente para estudiar
Elvis salio del Congo con 13 anos y cruzo mas de diez paises para formarse en historia. Ahora ha plasmado las luces y sombras de su viaje en 'Lo que la noche le debe al dia' 
Gracias Karen! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio.
''Muchas de las muertes en las rutas migratorias a los paises de destino en Europa podrian haberse evitado mediante una asistencia rapida y efectiva a los migrantes en peligro'', alerta la OIM 
Canarias, la ruta de las muertes: mas de 1.500 personas han perdido la vida intentando llegar en patera desde 2021. Segun la OIM, 1.053 murieron por el naufragio de sus embarcaciones y 430 por condiciones ambientales adversas y por falta de comida y agua
Las cuentas pendientes mas alla de sacar de la Macarena a Queipo, responsable de mas de 45.000 muertes en Andalucia a traves de 
Casi el 38% de la poblacion de Canarias estuvo en riesgo de pobreza o exclusion social en el ano 2021. Las mujeres volvieron a ser las mas perjudicadas. El 39,2% de las mujeres en las Islas esta en riesgo de pobreza y exclusion
El 11 de octubre le advirtieron de que dos dias mas tarde seria desahuciada. Hasta ahora se ha logrado paralizar el desahucio, pero para Victoria, "esto es pan para hoy y hambre para manana".
Hasta que estallo la pandemia, Victoria tenia una vida tranquila. Cuando los contagios descontrolados de COVID-19 obligaron a confinar el pais, se quedo sin trabajo y sin ingresos. Su unica opcion fue entrar a habitar una casa vacia, propiedad de la Sareb 
“No es solo el Puertito, es toda Canarias. Basta, ni un centimetro mas de destruccion”. Manifestaciones en Tenerife y Gran Canaria por la conservacion del entorno natural 
Perfil | Rodriguez Fraga, el alcalde que hizo de Adeje un municipio a su medida tras tres decadas en el poder 
El alcalde de Adeje acepta una vivienda de una empresa con la que ha firmado contratos 
Los presuntos abusos en el Liceo Frances de Gran Canaria, al descubierto gracias el relato de un nino de 3 anos 
Los esqueletos de hormigon de Canarias: cuando la corrupcion se convierte en parte del paisaje. Los restos de grandes complejos turisticos que resultaron ilegales ocupan importantes superficies en las Islas 

La caida de Salvador Alba, el juez que uso la toga para intentar acabar con la carrera de Victoria Rosell por 
exclamación_roja El exjuez corrupto Salvador Alba entra en prision 
La Justicia pone en busca y captura al exjuez corrupto Salvador Alba 
Tristeza y pulcritud, dos palabras para la impunidad de un juez corrupto por 
Mas de 20 muertos en una nueva tragedia en la ruta migratoria hacia Canarias
Caminando Fronteras alerta que otra embarcacion viaja a la deriva con 55 personas a bordo, entre ellas dos ninos 
El Gobierno reactiva el proyecto de unir Espana y Marruecos mediante un tunel a traves del Estrecho via 
Memorias en movimiento. Entre un oceano y un desierto: asi florece el arte contemporaneo de Mauritania por 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_medio Rescatada una patera con 55 supervivientes y una mujer fallecida cerca de Fuerteventura 
Los Presupuestos de 2023 preven la creacion de 17 centros de acogida para migrantes, siete en Canarias 
Ceci Wallace: “Las pocas marcas atrevidas que hacen seccion plus size nos relegan a la compra online exclusivamente. Quieren nuestro dinero, pero no nos quieren ocupando sus tiendas” 
Las tiendas de ropa, los colegios o los hogares son espacios donde se ejerce la violencia estetica contra las personas gordas. 
Las supervivientes del suicidio hablan: “El vacio, la precariedad, el miedo o el maltrato no se curan con quimica” por .
Morir en mitad del Atlantico con la carta de peticion de asilo en el bolsillo por .
La Palma saca lustre al volcan a traves de con fotos de .
Macroproyectos, la sombra de CC y un cisma interno: las claves de la ruptura entre Podemos y el PSOE en Tenerife 
El juez atribuye al expresidente del Cabildo de Lanzarote todo el catalogo de delitos de corrupcion, incluida la pertenencia a organizacion criminal a traves de 
Llegan a Las Palmas de Gran Canaria los cuatro cadaveres de la ultima tragedia en la ruta atlantica 
No hay minuto del documental El Apagon, de Bad Bunny, que no cuente algo que nos recuerde a procesos que se han vivido o se siguen viviendo tambien en Canarias 
Salvamento ha recuperado los cuatro cadaveres de la neumatica localizada con solo un superviviente. Segun su testimonio, la travesia comenzo con 34 personas 
En Canarias nadie nos peina el viento 
"Otra vez, el pueblo al rescate" 
por 
“No mas destruccion de nuestra tierra'', ''Fraga dimision por ecocidio'' son algunos de los lemas que se escucharon hoy en Santa Cruz de Tenerife 