Todo es falso... salvo alguna cosa. El caso Negreira y otras veces en las que el zorro interrogo una por una a las gallinas. 
Doce reporteros de EL PAIS han cubierto el conflicto en Ucrania desde el primer dia. Este es su relato personal 
Mensajes de los fieles a Casado antes de la traicion: “Enhorabuena, seriedad y verdad. Ese el camino” | Espana | EL PAIS 
Hubo filloas?.
No se ha inventado frase mas peligrosa en el mundo que la que empieza diciendo: “Es como...”. Las posibilidades de estrellarse y desprestigiar un argumento se disparan porque las comparaciones las carga el diablo. anatomiadetwitter 
Saldando viejas cuentas con San Valentin 
Querida , muchisimas gracias por todo y mucha suerte.
En que se parece Facebook a la industria del tabaco; la vez que la policia encontro una ‘plantacion’ de criptomonedas buscando una de marihuana; los linchamientos masivos y la autocensura. publica La gran fragmentacion 
Que emocionante el recuerdo a David. Gracias!! 
El nuevo trabajo de Casado y los motivos por los que no participara en actos del PP. Que ha cambiado y que no en el partido casi un ano despues de derribar a su primer lider elegido en primarias 
El PP se planteo retirar su recurso ante el Constitucional contra la ley del aborto,pero no vio factible recabar el apoyo de los firmantes, entre ellos,Trillo. La realidad y los avances sociales vuelven a adelantar a los populares 
El PP se planteo retirar su recurso ante el Constitucional contra la ley del aborto | Espana | EL PAIS 
Jajaja Maravilla. 
El Constitucional rechaza el recurso del PP y avala en su totalidad la ley de plazos del aborto | Espana | EL PAIS 
Los ninos son increibles 
Pilar Llop, sobre la reforma: “Esto es gravisimo, ha provocado mucho dolor, teniamos que actuar”. Entrevista de y 
Muchas gracias por leerlo!.
Cada vez estan mas presentes en las instituciones, pero aun reciben un trato desigual. Mujeres de distintas ideologias denuncian ataques y reflexionan sobre la renuncia de la primera ministra de Nueva Zelanda. Retrato del machismo en la politica espanola 
Carmela Silva: “Mentiria si dijera que no he pensado en tirar la toalla. Creo que todas las mujeres que se dedican a la politica lo han pensado en algun momento, pero luego siempre decido que no nos podemos rendir”
Gloria Martin: “La sensacion mas triste que he tenido en politica como mujer es la soledad. Y cuando no te sientes respaldada, te planteas si merece la pena enfrascarse en una batalla en la que un dia das un paso pequeno y al siguiente retrocedes dos”. 
Laura Berja: “Cuando el diputado de Vox me llamo bruja en mitad del Congreso mientras yo defendia el derecho al aborto, no me lo podia creer, me quede impactada. Pero hay ejemplos a diario. Buscan el descredito personal para inhabilitarnos politicamente” 
Andrea Levy: “Se juntaba que era mujer, joven...Yo intentaba modular mi imagen para rellenar esa carencia de algo que no podia ser: mayor” 
Soledad Murillo: “Me criticaban las cuotas y yo les decia: pero vamos a ver, si aqui siempre ha habido cuotas, pero territoriales, es decir, intercambio de favores entre varones y barones”. 
Ines Arrimadas: “A ellos nunca les preguntan como se apanan para ser padres y politicos. Yo cogi dos bajas de maternidad y algunos me echaron en cara no estar mas presente en el Congreso y otros que era muy poco tiempo. Te van a juzgar siempre y por todo”. 
1. Yolanda Diaz: “Me han llamado fea, rubia..., han dicho que saco adelante los acuerdos porque era pareja de uno, me han tratado con condescendencia, sobre todo al principio, e incluso ahora constantemente me dicen lo que tengo que hacer. Es agotador” 
Jajajaja.
“El comienzo con mi padre no fue bueno: descubro que no esta muerto. El me habia quitado a mi mama, pero ademas era un hombre muy rigido, muy duro. Mi vocacion literaria fue una manera de resistir su autoridad”. Vargas Llosa y 
Marie Kondo se rinde y hay fiesta en Twitter.El revuelo refleja algo que ya intuiamos (la perfeccion no existe) aunque a menudo dejemos que nos amargue mas de la cuenta.Tambien que la frase favorita para gran parte de la humanidad sigue siendo “Te lo dije” 
El concejal al que el PP abrio un expediente tras ser grabado cantando el cara al sol deja la politica y se da de baja en el partido 
Este testimonio es impresionante 
El ejemplo y la peticion de Irene Shashar, la nina que sobrevivio a los nazis escondida en un armario 
Vox: Rocio Monasterio, condenada por la obra ilegal en el loft del presentador Arturo Valls | Espana | EL PAIS 
Muchas gracias por leerlo!.
Pensando, probablemente, que los ayudaban, estaban, en realidad, construyendo listillos, que no listos, con todas las distorsiones que eso iba a provocar en el futuro en el mercado laboral, en la vida sentimental, en la seguridad vial. 
Abrazo grande, 
Un juzgado cita a declarar como investigada a la alcaldesa de San Lorenzo de El Escorial, del PP, que retraso los trabajos de exhumacion de republicanos en el Valle de Cuelgamuros 
El Gobierno abre expediente sancionador a Falange por incumplimiento de la ley de memoria en homenajes a Franco y Primo de Rivera. Se enfrentan a una multa de entre 10.001 y 150.000 euros por infraccion muy grave 
Cada sobre, igual que cada persona, era un misterio, una oportunidad. Todo lo que aprendiamos coleccionando cromos. Primeras aproximaciones a la ley de la oferta y la demanda y primeros listillos. 
Varios amigos le dieron el pesame. Otros dijeron que se alegraban de su regreso “por la politica”. Le sorprendieron “gratamente” los carinosos mensajes de bienvenida que le enviaron “varias ministras del Gobierno” de coalicion 
Esto les ha quedado un poco chanante sin querer, ¿no? 
Arrimadas se despide como presidenta de Ciudadanos: “Los errores tienen que ser asumidos en primera persona y asi lo hago yo” - 
Ya. Arrimadas aparece citada en la pieza.
3. Habia pancartas antivacunas, contra el pluralismo linguistico y a favor del regreso de la mili. Tambien algun aguilucho. Los gritos mas coreados fueron “Sanchez dictador” y “Sanchez a prision” 
2. Y que hay un “plan de mutacion de la Constitucion oculto”, pese a que el Gobierno y sus socios de investidura no cuentan con apoyos suficientes para hacer reformas constitucionales.
1. Cronica de la protesta en Madrid contra el Gobierno de Sanchez. Abascal fue el unico lider nacional presente de los partidos que apoyaban la concentracion (PP y C’s). El manifiesto leido en Cibeles asegura que la democracia esta en peligro 
Solo en Twitter celebrar el nacimiento de un hijo puede considerarse una provocacion. Bebes con pullas bajo el brazo 
En 1957, Idea publico Poemas de amor con una dedicatoria descarada: “A Juan Carlos Onetti”. La edicion de 1958 incluye un acto suicida, el poema Ya no: “No sabre donde vives / con quien / ni si te acuerdas (...) / No volvere a tocarte. / No te vere morir”. 
Horror, solidaridad y coraje: la memoria compartida de los republicanos y judios en Mauthausen | Espana | EL PAIS 
Esto es lo que dice Manuela Carmena sobre la ley del solo el si es si 
Carmena no se ha posicionado en contra de la ley del si es si, como afirma Ione Belarra. En la entrevista en ⁦⁩ ,la exalcaldesa de Madrid si califica de “soberbia infantil” negarse a corregir la norma que ha provocado efectos indeseados 
Hablamos con Manuela Carmena de la ley del si es si, Sumar, Pablo Iglesias y Skakira. La jueza jubilada y exalcaldesa de Madrid estrena podcast en y siempre quiso ser granjera 
Gracias por leerla, Juanma!.
La infidelidad de Pique ha funcionado como atenuante en el juicio publico a Shakira por su deuda con Hacienda porque en el mundo hay mas cornudos que inspectores de la Agencia Tributaria.Tambien hay quien se toma reconciliaciones ajenas como una traicion 
Esas risas de la secretaria de Estado hacen dano al oido. El video de hace unas semanas del PP frivolizando sobre el mismo asunto -“A los agresores sexuales les ha tocado El Gordo. ¿Y a ti?”- tambien. 
Machismo: Malestar en el Gobierno y el PSOE por las palabras de la ‘numero dos’ de Igualdad sobre las excarcelaciones de agresores sexuales | Espana | EL PAIS 
Las razones y los riesgos de la vuelta “al barro” de Borja Semper | Espana | EL PAIS 
Muchisimas gracias por leerla!.
Muchisimas gracias!!.
Gracias, Xabier!.
Muchas gracias, Alberto!.
Ambas forman parte ahora del colectivo Historias Desobedientes, en el que hijos y nietos de represores de distintos paises repudian sus crimenes y comparten informacion para reparar a las victimas. Esta es su historia: 
En 2021, recibio un mensaje sobrecogedor: “Me llamo Analia Kalinec y soy la hija de un genocida que cumple cadena perpetua por crimenes de lesa humanidad”. Analia repudio a su padre al leer la causa argentina contra el y conocer a sus victimas.
2. Su nieta, Loreto Urraca, descubrio el terrible pasado de Pedro Urraca en 2008, leyendo su apellido en EL PAIS junto a las palabras “cazador de rojos”. Inicio su propia investigacion. Encontro fotos como estas: su abuelo haciendo de cicerone de los nazis en Espana 
1.En 1940, antes de entregar a Lluis Companys a Espana, el policia franquista Pedro Urraca, agente de la Gestapo, tomo esta fotografia-trofeo de su presa 
Esta historia de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
El PP abre un expediente al concejal que fue grabado cantando el ‘Cara al Sol’ en un restaurante. El presidente regional asegura que no le parece apropiado que alguien con ese comportamiento “represente al partido” 
Las mejores imagenes del ano 2022 captadas por los fotografos de EL PAIS | Fotos | Sociedad | EL PAIS 
Muchas gracias a todos los que vinisteis a la presentacion en A Coruna, con Manuel Jabois, y en Madrid, con Juan Tallon. Y felices fiestas! 
Queridos gallegos y simpatizantes: os dejo los comienzos de los tres capitulos de Recuerdame por que te quiero, mi primera novela, por si os apetece regalar una historia de amor en Galicia 
Loteria de Navidad: Premeditacion, frivolidad y alevosia: el video del PP que indigna a Twitter | Opinion | EL PAIS .
El pleno del sabotaje | Opinion | EL PAIS 
Gracias por leerlo!.
Gracias por leerlo!.
Gracias por leerlo!.
El campeon del mundo tenia en su perfil de Twitter el dia de la final una fotografia de Riazor. El futbol puede ser un negocio sin escrupulos, pero tambien un hermoso album de recuerdos. Scaloni, nieto de las meigas 
Y yo a vosotros! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Trabajazo de mis companeros en Qatar: 
La cronica de 
La rebelion bella e inutil de Mbappe. Por 
La intrahistoria de Messi, Dibu, Scaloni... Por 
Argentina - Francia: Mundial de Qatar 2022, en directo | La seleccion argentina gana a la francesa en los penaltis y logra su tercera Copa del Mundo 
Que partidazo.
7. ¿Que va a pasar en Qatar a partir de manana, cuando acabe el Mundial? Ultimo reportaje en Doha. Las fotazas son de 
6. Hatem trabajo en el Sheraton, la primera cadena de hoteles que se instalo en la bahia de Doha. Foto de 1982 y foto de 2022 
5. Hatem Galal, de 62 anos, cuenta como el dinero, es decir, el petroleo y el gas lo cambio todo. 
4. Desde que obtuvo la sede del Mundial, Qatar, con mas dinero que historia, ha abierto 7 museos. Uno dedicado a la esclavitud, que no fue abolida hasta 1952. “Ataron a mi abuela a una palmera y le dieron latigazos. Luego le echaron agua hirviendo. Murio” .
2. Para algunos, Tareq es una amenaza. Para otros, el futuro. “No me quedo para cambiar mi pais. Qatar va a cambiar solo, ya lo esta haciendo. Si tengo una hija me gustaria que tuviera las mismas oportunidades y derechos que he tenido yo” 
2. El espera una autorizacion del gobierno de Qatar para casarse porque su novia es extranjera. Tareq pertenece a una generacion de cataries que desea mas libertad. “Tengo muchos amigos gais, tambien aqui. Viven su vida pero de un modo mucho mas privado” .
Tareq, catari, 28 anos, sufrio “un choque cultural” al volver a su propio pais tras estudiar fuera. “No existen los noviazgos. Aqui, un dia le dices a tu madre: ‘quiero casarme’. Ella va a su grupo de amigas, muestran fotos y se organiza un encuentro” .
Argentina - Croacia: La Anticabala. Maravillosa 
Argentina: Messi da el penultimo estiron | Mundial Qatar 2022 | EL PAIS. La cronica de ⁦⁩ 
Kripal Mandal tenia 40. Mohammed Kaochar, 34. Yan Bahadur Rana, 34. Todos habian pasado un examen medico antes de empezar a trabajar en Qatar. A ninguno de ellos se les practico una autopsia 
“A mi marido le prendieron fuego y yo siento que estoy quemandome en aceite”, dice Bipana. Su esposo trabajaba en la construccion. Murio por “causas naturales” segun el emirato. Tenia 34 anos. 
El Mundial se ha celebrado por primera vez en noviembre y diciembre para proteger a jugadores y aficionados del calor extremo de Qatar en verano.Pero durante anos nadie protegio a los trabajadores que levantaron las infraestructuras para hacerlo posible 
Los muertos del Mundial se endeudaron para comprar su puesto de trabajo. Muchos de los trabajadores de Qatar pidieron prestamos para pagar a reclutadores. Sus viudas no han recibido indemnizacion porque el emirato califica las muertes de “naturales” 
Entrevista tiki taka, hoy, con Peton. El exfutbolista revela cual fue su gran golpe de suerte y una hermosa historia alrededor de un autografo cuando tenia 15 anos 
Borja Semper: “¿Messi o Maradona? Zidane”. La entrevista tiki taka de hoy. El ex politico del PP confiesa que ha consultado el marcador de un partido en la cama, pero aclara que siempre “despues de, no durante” 
Y gano mama 
Mundial de Qatar: Bono y Achraf concretan el triunfo callejero de Marruecos. Por 
Mundial Qatar 2022: El adios de Espana al Mundial ante Marruecos, jugador por jugador. Analisis de Lorenzo Calonge 
Achraf Hakimi, un chico nacido en Madrid, condeno al exilio mundialista a una Espana incapaz. La cronica de Pepe Samano 
Cuesta escuchar a la aficion espanola en el campo porque hay muchos mas marroquies. Algunos de ellos han venido desde Espana y dicen tener el corazon dividido: “Juega mama contra papa” Mundial 
Sale Espana al campo y un enorme abucheo tapa la cancion que suena por megafonia, Que viva Espana, de Manolo Escobar. Hay 10 aficionados marroquies por cada espanol en Qatar. 