Los que meten en el mismo tweet viabilidad y que se marche Felix, que psicotropicos toman?.
La de chorradas que hay que leer cuando vienen mal dadas.
Cuando las cosas van mal, caza de brujas....
My favourite stranger es lo mas parecido a Useless que ha hecho DepecheMode. Lo mejor de MementoMori que he escuchado hasta ahora. Temazo.
Los del filial no lo van a hacer peor...
El ano que viene muchos derbis riojanos....
Tiene que contar su pelicula particular mientras no le echen porque por decencia no se va a ir y ojo que le entiendo despues de Logrono que mal panorama se le presenta.
No hay nada que llorar, en Logrono fue un puto petardo, sin acritud.
Si descendemos (ojala no sucediese) no es el fin del mundo, me explico, tenemos el mayor patrimonio y masa social de toda La Rioja, no digo mas .
Historia viva del club!!!.
Tocayo estas haciendo historia en el club pero negativamente....
Pues conmigo que cuenten, a las buenas y a las jodidas.
De este esperpento espero que el club tome nota, no me apetece decir nada mas .
Poco menos de veinte minutos..... 
Si a eso le sumas que la comunicacion con el socio es nula pues da lugar a teorias de todo tipo. Con lo facil que seria una rueda de prensa de Dupi o Sergio explicando en que se ha fallado o en que situacion nos encontramos, aparte de jodidos....
Es tan dificil de entender que no hemos podido completar fichas porque no han querido venir los jugadores que nos interesaban a un club que va derechito a 2 RFEF????.
Resumen perfecto del ultimo dia de mercado. 
O el o alguien de la casa. Entrenador de fuera con mini pretemporada de por medio ya no nos vale.
Esto ha sido todo amigos!!!.
No me quiero ni imaginar lo que haria Chocarro con nuestro presupuesto...Mucho merito fuchu.
El Domingo al verde de inicio!!.
Por el bien de la imagen de este pais NO.
Llevo 22 min de episodio de The Last of Us y lo he tenido que parar del mal rollo que me esta entrando.
En principio gran fichaje en un puesto que no tenemos a nadie que reparta juego. Ha jugado poco en Palma pero el ano pasado se salio. A ver si repite aqui.
Nos vamos a Pique, que chorra mas da!!!.
Con el auto-tune aun estamos a tiempo 
Muy bueno!!!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Cuenta, cuenta....
Hemos elegido buen dia para acercarnos a la ciudad deportiva cara_con_frío cara_con_frío 
Y soy el primero que las denuncia.
Ainss que pereza de verdad, sin las pancartas a que se agarrarian???.
Nadie lo ha podido explicar mejor manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Los cuatro tarados que echan bilis se tienen que agarrar a esas pancartas (deberian ser retiradas por el club) para seguir echando mierda sobre un exito total.
No me olvido de la aficion de la de 10 ayer en Logrono. En preferencia coincidimos con unos cuantos y muy majetes todos.
El Sabado nos volvemos a ver querida 
Voy a decir algo obvio y repetitivo pero ya pase lo que pase (perder).....HEMOS GANADO!!!! 
Y del Massive Darkness 2 se sabe algo???.
La gente no entendio a Felix. El proyecto iba a continuar con el pasara lo que pasara. En las buenas y en las menos.
Por poder podria. La tarjeta no esta registrada. Pero es rizar el rizo.
No. El guion es para aquellos casos que tienes un socio menor a tu cargo que aun no tiene DNI.
A los aficionados de la que no saben o pueden sacar las entradas online. Area Social/Abonos-Entradas. En usuario poned el DNI con la letra en mayuscula todo junto y contrasena: logrones (sin ene). Seleccionais vuestros asientos y a pagar.
Cero problemas para comprar las entradas por internet. Si eras de fondo norte lo puedo entender pero el resto???.
Nos jugamos mucho. Seguro.
Taquillon +Mercado de invierno= No ha podido venir en mejor momento .
Sin palabras. Visualmente es una puta obra maestra. Juega en otra liga. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
No he podido ir pero cuanto me alegro Javi despues de tantos palos terminar asi el ano.
JML ha sido peticion expresa de rockny .
Mete en el saco a Arregui.
Que en el mercado de invierno tenemos que pasar de viejas glorias y recien salidos de lesion incognitos de la vida no se negocia .
Vega Sicilia o Don Simon? No me jodas....
Hasta despues del mercado de invierno no tuiteo....
Con que saque los corner directos a porteria me vale!!!!.
Le costo entrar pero ahora esta como un tiro. Felicidades crack!!!!.
Del partido de ayer destaco a Clau que esta como un tiro y a Sergio Lopez que mejora y mucho el lateral derecho. A poco que nos sonria la suerte tenemos que ir hacia arriba.
Eso pense cuando vi el resumen ayer. Llegarian tarde tambien los camaras al campo....
Seguid insistiendo, el ano 2100 esta a la vuelta de la esquina...
Lo jodido es que con 10 tuvieron las mejores ocasiones.
Primera parte para haber matado el partido. Cuando mejor estabamos llego la expulsion y cambio el rumbo de partido. Aun asi no se pueden fallar dos o tres clarisimas que hemos tenido. La del inicio de partido de traca...
Esta Espana no me gusta nada....
Sus streamings han abierto los ojos a mucha gente. Conoces a la persona y los humaniza. Aqui otro que le cae de pm y siendo madridista (por detras de mi udl querida).
Se nos helaran los huevos pero yo manana voy a Las Gaunas!!!!.
La segunda parte del partido en Elda es el camino. Paciencia y apretar el culo que esto es muy largo.
Viendo el resumen de ayer de la no merecimos perder. La situacion es muy jodida pero esto se puede levantar perfectamente. Ahora se tiene que ver lo que somos como aficion y empujar entre todos. Lo he dicho.
Los japos retuiteando como locos. Que le vaya bonito. Sin mas... 
Que gozada Espana!!!!.
Unos petardos cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
La verdad que poco Javi.
No se ni quien es pero si no me gusta sale bueno seguro.... 
Se viene reptando hasta Logrono...
No tenia tantos likes una new de desde el fichaje de la tanqueta. Por algo sera. 
Twitter hace su magia una vez mas....
Hasta el cuarto episodio no arranca. Los tres primeros mas dormido que despierto y mira que me gusto Dark....
Vivis en un mundo paralelo al nuestro!!!.
No me extrana. Si tienes mejor plan hazlo.
Yo estoy mentalizado, me da pena por mi hijo porque le va a coger tirria al plan.
El Domingo ire como un puto masoca a Las Gaunas para ver otro partido infumable, es lo que hay por ahora...
Lo triste es que en el palco no hay nadie con poder de decision....
Gracias hombre pero con el penas poco la verdad.
Se merece el socio de la otro partido soporifero en Las Gaunas? rotundamente NO!! Al final quienes quedamos?? Pues eso...
A que red social nos pasamos ahora??? byebyetwitter.
Y los dos con contrato de dos anos!!!.
Pinta de instituto tiene....
Y si es por Morata, jugada perfecta.
Junto con Polster los dos jugadores que mas me impresionaron.
En ocasiones veo furgonetas de paack.
Exitazo el vuestro!!!.
Pues no lo se pero no da puntada sin hilo.
Que Cazurro diga que hay pretendientes para el banquillo de la me satisface y llena de orgullo....
Hoy no he ido pensando que era el gafe, veo que no....
Que si joder que al Rt no le da ni Cristo!!!.
Con Bellingham y Benjamin Sesko tenemos los proximos 10 anos cubiertos.
Pues no lo se pero son los que se estan poniendo ahora por todos lados.
Pantalla led Mondo, no tienen mala pinta.
Es un jugadorazo de 19 anos!!! Keep Calm.
Seguimos con el futbol negocio y tal....
Pues a disfrutarla Yordi!!!.
Futbol negocio y tal...
A Cuca solo le queda la risita agilipollada de no saber por donde le da el aire....
Paco la serie me esta encantando pero despues de leer los libros ya no se por donde vais a salir en los dos ultimos episodios. Espero que no vaya a por la hija menor porque ya me creo cualquier cosa.
Jajaja, tal cual. Me ha dejado bastante descolocado este final. Esta metiendo demasiada cosecha propia...