10/15cm deberian caer.
Manana mismo van a caer mas de 20mm y a destacar que va ser el primer Febrero frio desde 2018 en Navarra.
Es una posibilidad. De momento baja, lo que si parece es que la entrada de aire frio el 27 y 28 sera muy considerable.
Si segun europeo si, pero el % es mayor porque parte lo ve como agua-nieve. Mas bien ronda el 70-80%, 50-60 nieve y el 20% restante "sleet" agua-nieve
Con precipitacion persistente se traduce en 100% nieve... de eso dependera.
La buena noticia es que tras un febrero frio, pero muy seco, las precipitaciones seran abundantes.
Lo mas probable es que se acumule entre 10 y 60 L/m² en Navarra manana
Ademas la nevada sera notable en el PirineoNavarro que ya empezaba a estar algo justo.
La posibilidad de ver nevar manana JUE 23 en Pamplona es alta durante la tarde y noche y hasta la madrugada del VIE 24
Sera una nevada humeda "por desplome" y dependera de la intensidad y persistencia de las precipitaciones
Meteograma tipo de precip del : 
Prevision meteo para el 
círculo_rojo_grande vs círculo_blanco hoy a las 21:00 
noche_estrellada Noche rasa y estrellada sobre el sadar
termómetroTemperatura que comenzara entorno a 6/5° y bajara a 3/2° a lo largo del encuentro
salir_corriendo Viento muy flojo o en calma
MeteoOsasuna 
Se ven genial ahi y tambien las de valle abajo. Gracias pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
Informacion de bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Otro dia esplendido en LarraBelagua PirineoNavarro y son muchos ya desde las nevadas de Enero
Han sido 30 dias excepcionales para la practica de cualquier deporte de invierno
99cm en el Llano de la Contienda (1720m)
En la 3ª imagen se aprecia el humo de las quemas francesas 
Buenas! Lo se, mea culpa. Hace dias que no comento nada, aunque poco ha habido que comentar.
Vienen cambios a partir del dia 22, aunque aun no estan muy claros. A ver si manana esta ya mas claro el tema y puedo ir comentando algo! Un saludo.
Se ha quedado un cielo curioso 
Ambiente turbio por el humo que llego ayer de las quemas del pais vasco frances
La inversion termica lo ha "aplastado" contra la superficie aumentando aun mas la turbidez 
Ambas! No estas lejos del limite del humo, se intuye en la imagen, quiza ronde los 1000m aprox.
La educacion es lo primero. Con el que comentas lo tengo bloqueado hace 6 anos en todos lados y no soy el unico en Navarra, asi que como te puedes imaginar poco me parezco si cara_sonriendo_con_sudor_frío.
No tienes porque disculparte y puedes estar tranquilo, yo ni voy a perder las formas ni voy a entrar en ningun ataque personal, no lleva a nada. Es una mera critica a varias estaciones.
e) siento decirte Carlos que no tengo ninguna inquina personal con AEMET como si tienen otros... de hecho tengo muy buena relacion con mas de un trabajador de ella
Son mis meras opiniones sobre unas estaciones concretas
Conozco perfectamente los datos de la Pradera de Ordesa.
Respecto al punto c) no es el caso... ni mucho menos mi preferencia es buscar un sitio asi, de hecho tambien los evito en todas las estaciones que he instalado en Navarra, que son bastantes... puedes ver los datos en distintos servidores.
El punto a) lo desconocia. Totalmente de acuerdo con el b) no iba por ahi.
¿Que buscan ubicandola ahi? Lo siento pero no se me ocurre nada bueno... ojala encontrase argumentos logicos para pensar lo contrario
Va distar una galaxia de los de la pradera de Ordesa y muy similares a los de Torla deposito
Datos de ningun valor para visitantes del parque.
Con la EMA de Torla deposito ya se que nada hay que hacer ya, en nada se parece al pueblo.
La nueva de "Ordesa" pues como minimo... que realmente estuviese en Ordesa, no lo esta. Una empinada ladera orientacion S-SO, 150m por encima del puente de los navarros.
Vaya tela el emplazamiento... nada tendra que ver al valle de Ordesa como tal. No entiendo el criterio de la ubicacion ni de esta, ni de Torla deposito
Ni queriendo casi se pueden poner en sitios mas solanos. Otra estacion pirenaica oficial con poco o ningun valor climatico.
Felicidades Irene! Los abuelos deberian ser eternos chispas.
Si, en el Sobrarbe y Ribagorza hay bastante menos nieve y menos de lo habitual para la fecha en cotas medias y medias-altas.
Si en general si. Aunque hay zonas del pirineo aragones mas occidental que tienen la misma o mas nieve a la misma altitud que la Contienda como la zona de Estanes-Candanchu.
103cm en el jalon de en La Contienda (1720m) LarraBelagua PirineoNavarro 
La nieve de Enero resiste pero el espesor en cotas medias y altas es inferior al promedio para la fecha
Ojala vengan nuevas nevadas a final de mes, falta hacen
Informa: 
*Advertencias* 
No apto para intolerantes a lactosa, gente con tension alta y digestion pesada
Muneco de barro asegurado botón_de_marca_de_verificación cara_revolviéndose_de_la_risa.
Bueno echarlo sobre leche y no agua ya es un paso cara_revolviéndose_de_la_risa
Mi batido habitual:
400ml leche entera
2-3 scoops avena en polvo
cafe
Chocholate negro (polvo o trozos, segun si me pilla con ganas batidora)
1 scoop proteina
Si te quieres flipar, vainilla o canela en polvo no va mal.
El verde se va imponiendo sobre el blanco por debajo de los 800m en el valle de Salazar, pero no por encima cara_con_frío copo_de_nieve 
En las fotos Jaurrieta (910m) e Izalzu (810m) que resisten y van a superar el mes nevados
PirineoNavarro 
Altocumulos lenticulares, favorece su formacion el viento fuerte en altura y la turbulencia que provocan los sistemas montanosos en este flujo de viento. Muy chulas por cierto pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
Si, aunque en este caso la clave mas que la ausencia de lluvia es la persistencia del frio con humedades mas bien bajas y viento escaso.
El truco es el mismo que con las ensaladas, cuantos mas y mejores ingredientes menos se nota la lechuga cara_llorando_de_risa 
Si ves mi batidos hay siempre minimo 2 o 3 cosas en mayor cantidad que el scoop de proteina.
Muy buen hilo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Pueblos del PirineoNavarro como en este caso Uztarroz Roncal (870m) llevan nevados 1 mes, desde la primera nevada del pasado 15 de Enero
El espesor menguara mas rapido los proximos dias y salvo excepciones la nieve se retirara de los valles por debajo de los 900/1000m 
Ya lo creo! Dias muy aprovechables.
Hay bastantes pueblos a 500/600m por esa zona interior centro-norte que bajan bastante. Algun ejemplo en los ultimos 3 dias:
-8.6/-8.4/-7.7 Iraitzoz
-8.0/-8.0/n.d Olague
-7.3/-7.3/-8.0 Eguaras.
Iraitzoz, en la urbanizacion del rio Ultzama. -8.6 hoy, -8.4 ayer y -7.7 anteayer
Otro dia mas de heladas fuertes en la cuenca de Pamplona , hasta -7° de nuevo en algunas zonas
La baja humedad y altas presiones favorece tambien grandes amplitudes termicas (diferencia min/max) de >15° 
No, pero tampoco he querido comprobarlo cara_llorando_de_risa.
Las temperaturas han bajado hasta los -7° en algunas zonas de la cuenca de Pamplona 
Una pequena balsa helada esta manana cerca de Loza (minima de -6.9°) 
Amanecer fresquito en el camping Urrobi de Aurizberri Espinal PirineoNavarro cara_con_frío cara_con_frío 
No habeis anadido Espinal camping con sus -12.7°, que es ademas zona poblada. Os preaviso cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo ya que manana tambien estara seguro en el top.
Los datos los podeis ver en weatherlink y wunderground
Un saludo.
Recordemos que esta noche las heladas seran de nuevo generalizadas y moderadas a fuertes
De hecho ya hiela en algunas zonas y esta bajando mas rapido que ayer cara_con_frío 
cara_con_frío copo_de_nieve Amanecer gelido en Navarra , algunas min:
-14.9 Remendia
-12.7 Espinal Camping
-9.2 Espinal
-9.0 Jaurrieta
-8.7 Urbasa Camping
-8.3 Uztarroz
-8.1 Oskotz
-8.1 Burgui
-7.9 Ezcaroz
-7.9 Eguaras
-7.7 Iraitzoz
-7.7 Izalzu.
-12.7 la minima definitiva en Espinal camping Urrobi cara_con_frío señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro.
En el camping Urrobi en Espinal -12.4 y bajando cara_con_frío 
Localmente zonas proclives como la llanada de Burguete-Espinal, Remendia, valle de Belagua o el raso de Urbasa entre otras pueden bajar de los -12° y rondar los -15°, veremos que da de si...
Manana VIE 10 Y pasado SAB 11 las heladas seran destacables en todo Navarra cara_con_frío copo_de_nieve
Amplias zonas amaneceran entre -3 y -5°
-5 a -8° en valles proclives del N
En valles y altiplanos que aun siguen nevados bajaran a -8/-12° (principalmente en el PirineoNavarro ) 
Se ha quedado un dia cojonudo cara_con_frío sol señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro.
Anado varias navarras:
-11.2 Remendia
-9.9 Espinal camping
-8.8 Espinal.
Ojala estuviese asi el puerto de Belagua cara_babeando.
Nevando con fuerza en la sierra de Izco cara_con_frío copo_de_nieve -1° a 800m 
Nieva y cuaja en el monte Ezkaba (865m) a -0.5° 
Para ser con el movil que quito el sombrero cara_con_la_boca_abierta.
Para ser con un movil que pasada!.
Gracias Adriana!.
El cielo raso, el viento amainando y la baja humedad nos dan pistas de la helada que caera esta noche, que en algunas zonas de Navarra sera destacable 
Gracias Rosalinda!.
Era un espectaculo, ya de vuelta a casa iba pensando en sacar la camara cara_llorando_de_risa.
Nuevo concepto para la galeria de meteo salvajadas en los medios "BOMBA ARTICA" 
No he podido evitar pensar en el legendario video de la senora y "hace booooom" cara_revolviéndose_de_la_risa 
Y con un poco mas de zoom, el objetivo de 200mm no da tecnicamente para mas cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Ni el tuyo ni ninguno jaja, la foto la he hecho con la camara reflex, teleobjetivo y tripode.
La espectacular luna llena de hoy luna_llena cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Si en alguna fase entra de SE si, desde luego mas que en el norte. Pero tambien parece improbable de momento, muy E se ve, ademas no vale cualquier SE, tiene que entrar por el eje del Ebro desde el mar, si es de manera parcial con giros etc no vale.
Esto se debe en mayor medida a 3 factores:
- origen continental seco de la masa de aire
- altas o muy altas presiones la mayor parte de la semana
- viento seco en superficie (E-NE) y quiza E-SE al final, viniendo del lejano mediterraneo se traduce en baja humedad por aqui.
El nuevo episodio frio que llega el lunes no va dejar nevadas en Navarra y si las hay seran anecdoticas.
Por ejemplo, en el caso de Pamplona segun el la probabilidad mas alta de nieve sera el MAR 7 y apenas llegara al 20/30%
El resto de la semana sera inferior al 5% 
No se esperan nevadas en Navarra.
Esta interesante si, aunque la posibilidad de nevadas de momento es reducida, menos de un 20% diria. Veremos como evoluciona.
De momento muy poco probable. Pero estas situaciones si se alargan... muchas veces si hay alguna fase con nieve.
Me referia al N peninsular y entorno de Navarra que es donde me centro en esta cuenta cara_guiñando_el_ojo.
Es muy probable la vuelta del frio a partir del LUN 6 y para todo el resto de la semana cara_con_frío gráfica_de_evolución_descendente
No va ser una ola de frio (muy improbable de momento), mas bien una entrada fria continental seca similar a la de hace pocos dias
Diagrama del para Pamplona, recien actualizado: 
Sii hoy bastante fuerte, imagino que por las brisas de N y sus localismos, esta proxima noche bajara mejor y tambien habra menos diferencia a priori.
La buena noticia de hoy es que la 0Z del europeo ha reducido mucho la incertidumbre respecto a la 12Z de ayer, el grueso de los ENS se agrupan hacia abajo, ayer era un mar de dudas con mil escenarios cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Yo lo que veo de momento es frio continental seco muy probable (-5/-8° a 850hPa) durante 4 dias o mas
Isos inferiores a -10°, muy improbable
Nieve, muy improbable
No confundir salidas deterministas sueltas con el grueso de escenarios.
Aun mas al sur tambien en esta zona E ya pegado al limite norte de Bardenas tambien destacan las heladas en Carcastillo / Murillo:
-4.1 / -4.4 dia 24
-5.6 / -5.6 dia 25
-5.0 / -5.6 dia 29
-5.8 / -5.9 dia 30
-5.2 / n.d. dia 2.
Incluso zonas mas bajas (<500m) y sin nieve de esta zona han tenido heladas destacables, datos de Lumbier / Aibar:
-5.7 / -5.3 dia 24
-6.5 / -7.3 dia 25
-4.8 / -3.6 dia 29
-6.6 / -6.7 dia 30
-2.9 / -3.6 dia 31
-2.2 / -3.9 dia 1
-5.5 / n.d dia 2.
En zonas del E de Navarra el viento N ha dado mas tregua los ultimos dias que en el resto de la comunidad, permitiendo heladas fuertes. Es el caso de Burgui Roncal (615m) + efecto "albedo" de la nieve:
-12.2 dia 24
-13.8 dia 25
-10.3 dia 30
-11.3 dia 31
-9.5 dia 1
-10.3 dia 2.
Buenas Patxi! Pinta muy buen dia si, hara solazo y viento del NE, heladas en el valle a primera hora y >5° en Belagua por el dia.
En el refugio de Pineta 
El diagrama es de hace 5 dias.
Que maravilla Efren!.
Por ejemplo Uztarroz es muy angosto pero calma muy facil porque esta mas cerca de la divisoria, esta no es muy permeable y ademas es un afluente (valle E-O no entra bien el N) no el valle principal (por el que el viento discurre mas facilmente, disposicion N-S).
Si a grosso modo si, luego tambien influye lo que te decia en el otro tuit, la disposicion de las sierras, collados etc en cada punto del valle. Un buen ejemplo es Uztarroz, muy poco ventoso pese a ser angosto por la orografia que le rodea.
Luego tambien influye las sierras, collados etc cercanos y la disposicion de estas, en zonas proximas a macizos que se acelera el viento calma peor y viceversa, independientemente de lo abierto del valle.
Se acelera en las zonas mas angostas, Urzainki es mas ventoso que Roncal por eso. En Burgui el valle se abre mucho y calma mas facil, en la foz de Burgui se estrecha y suele andar aire y la Tª suele ser tambien mas alta a las noches lo sabra bien que pasa amenudo.
Sol y nieve polvo en el valle de la Contienda en LarraBelagua 
116cm en el jalon del llano a 1720m
Este fin de semana sera muy tranquilo con sol y Tª mas suave
La proxima semana posiblemente volvera a apretar el frio en la zona 
De todas formas tanto ayer como hoy ha helado en Roncal, estan siendo noches de grandes oscilaciones en poco tiempo segun salta o no el viento...
Grafica de esta noche 
La diferencia precisamente la esta provocando la presencia de viento. En Burgui calma sin ningun problema el N produciendose fuertes inversiones termicas. En Roncal el viento de N y NE es constante y no permite la inversion termica y ademas provoca foehn...
Ahi es mucho mas probable desde luego cara_llorando_de_risa aqui aspiramos a los restos.
De momento es uno de los escenarios posibles y GFS es el que mas fuerte apuesta por el, pero no esta solo y se le pueden sumar mas en los proximos dias, va estar interesante el seguimiento cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Este final de semana va ser el mas tranquilo desde que comenzase el episodio frio hace mas de 15 dias
Las termómetroTmax pasaran los 10° el finde y hara sol sol
Tras ello empiezan a plantear una nueva entrada fria continental en Europa... a partir del dia 6 de Febrero, lo seguire cara_pensativa cara_con_frío 
Minimas de hoy en el PirineoNavarro , vuelven los valores <-10° cara_con_frío
-12.0 Uztarroz
-11.6 Izalzu
-10.9 Isaba
-10.8 Erro
-9.9 Burgui
-9.7 Ezcaroz
-9.5 Remendia
-9.3 Navascues
-8.9 Urzainki
-8.9 Ibilcieta
-8.8 Jaurrieta
-8.7 Gorraiz Arce.
Desde la zona del Santuario, pero he abierto huella, no ha subido nadie mas hoy el Artxueta. Estaba interesante cara_llorando_de_risa.
Limpia hasta el Santuario, eso si hay que ir con cuidado por la nieve de los bordes, lo estrecho de la carretera y los coches que se cruzan que caben justicos.
15 dias despues de comenzar las nevadas todo sigue igual en Jaurrieta Salazar (920m), espesor aun rondando el medio metro
Esta noche las heladas seran fuertes en los valles del PirineoNavarro 
Son -4° no -3°, aunque para el caso cara_con_frío alguna medicion del irregular manto de nieve entre 1200 y 1300m, 70/120cm 
Subiendo al Artxueta Aralar (1344m) con niebla y hasta un palmo de cencellada en algunas superficies
-3° y entre 70 y 120cm de nieve polvo venteada 
Desde luego cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cuando estuve a primeros diciembre y ahora mono_con_los_ojos_tapados cara_con_frío 
Desde San Miguel de Aralar a -3° y con un paisaje de postal cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón copo_de_nieve cara_con_frío 
cara_llorando_de_risa Yo tambien lo firmaba.