Hoy de bricolaje FelizDomingoATodos 
Voy a cara_pensativa que hago con el 
FelizSabadoATodos 
Estais haciendo un magnifico trabajo y sin parar de innovar manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Reirse de los madrilenos no parece muy genial pero recurrir al comentario peyorativo e insultante a los murcianos denota poquisima sensibilidad e inteligencia.
En mayo las urnas valoraran. 
DEP Jose Luis Mendoza. Una persona que transmitia corazon, energia, conviccion. Incansable, buena gente. Gran empresario, comprometido con su fe catolica, que ha construido y deja un legado enorme para Murcia Mi mas sentido pesame para su familia. 
Procesion de las preciosas imagenes del escultor Ramon Cuenca del Divino Nino Jesus y San Juanito organizada por la Hdad Ntra Sra del Carmen y Animas CabezoDeTorres 
Finalizado el Auto de Reyes príncipe Magos se tributo un merecido homenaje a titulo postumo a Paco Horacio por sus mas de cuarenta anos representando al Rey Herodes y su dedicacion a la cultura y tradiciones Churra palo_de_corazones 
Enhorabuena por traer un ano mas en Navidad a Zambomba Flamenca de Murcia, que con su fusion nos ha deleitado en el Centro Cultural. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
O REI PELE IN MEMORIAM. via 
Lo de Pele no es solo futbol era arte.
DEP.
Tras Nochebuena y Navidad , algo de ejercicio no viene mal ...FelicesPascuas 
Preparado, cercano a sus vecinos, con vocacion de servicio publico y un gran equipo.
Enhorabuena por tu reeleccion como presidente 
el proximo alcalde MolinadeSegura 
Enhorabuena!!!
Marruecos esta haciendo un gran Mundial.
Mucha suerte en la semifinal!! bandera_marruecos.
Cuadrilla de Torreaguera en Canadas de San Pedro, organizado por la Junta municipal. nuestrastradiciones 
Un paso mas en la deconstruccion de los valores de la Constitucion anunciado el dia de su efemerides para que los lideres del proces no cumplan las penas por sus delitos. 
El sanchismo no tiene limites, solo calculadora electoral.
⁦⁩ 
Velez Rubio suena a Navidad . Recorriendo su patrimonio y belenes.
Iglesia de San Jose, Iglesia del Carmen, Palacio de los Velez-Casa de las Damas Catequistas... corazón_rojo 
La Navidad ya ha comenzado en Santiago el Mayor, un ano mas y van 28, la familia Muelas-Ruiz, Javi ( padre e hijo) y Reme , exponen su Belen para admiracion de todos. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo FelizNavidad 
Siempre cercana y dispuesta a ayudar a los vecinos de Torreaguera.
Una gran pedanea. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Comenzando la manana recogiendo la cosecha de berenjena cara_sonriendo
FelizSabadoATodos 
El listado de agravios de Pedro Sanchez a los murcianos sigue creciendo.
Prioriza los acuerdos con los nacionalistas en detrimento del interes general de la Region de Murcia.
Las urnas sentenciaran en mayo.

Los pavos pavo reales corona urbanos 
FelizDomingo 
Enhorabuena a la Pena de la Picaza por el exito de participacion en la XXIII edicion del Festival Nacional de Folklore. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Desde la diversidad cultural, sumamos más bandera_españa 

El valor de la concordia y el europeismo como factores claves de la transicion. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
La polarizacion politica y la hemiplejia moral que diria Ortega, generan en la actualidad desafeccion en la sociedad y crisis en las instituciones. 
Seguimos centrados en los murcianos. Nada ni nadie nos distraera de lo importante,mejorar la calidad de vida de nuestros vecinos.
Trabajo y trabajo.
Vamos por buen camino!! cara_sonriendo cara_sonriendo
⁦⁩ 
Un orgullo que muchos murcianos al otro lado del Atlantico sigan fomentando nuestra cultura y tradiciones. Y que la municipalidad reconozca su contribucion social. cara_sonriendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Enhorabuena a la Comision de Fiestas , Junta municipal de El Raal y vecinos de El Secano por esas magnificas Fiestas patronales que concluyeron con la procesion, por las veredas huertanas, en honor a la Virgen de la Salud. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo

Eleccion de Musa y Muso 2023. 
Pasion por el Carnaval corazón_rojo
LlanoDeBrujas 
Cabezo de Torres: “ Donde se vive el Carnaval” Desfile esplendido del medio ano carnavalero. Cada ano mas y mejor manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Gran trabajo el que esta realizando su Junta directiva. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo Toca disfrutar ahora de la Semana Cultural. 
Exito de organizacion y participacion en el concurso de paellas de las Fiestas de Nonduermas.
Enhorabuena a la Comision de Fiestas y a la Junta municipal!! cara_sonriendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo

Guapa, guapa y guapa!! 
Murcia, cachito de cielo, que Dios una tarde se dejo caer...
Viva la Virgen de la Fuensanta!!!
⁦⁩ 
Asi esta desde hace muchos dias en Churra el contenedor de enseres del Ayuntamiento de Murcia ante la pasividad de sus responsables politicos. 
Imagen lamentable de abandono en nuestras pedanias cara_cabreada

En este lamentable estado de desidia y abandono se encuentra el Molino de los Alamos junto a la pasarela Manterola.
¿ Es el Patrimonio cultural que queremos mostrar a los que nos visiten en la Feria de Murcia ?

Crepusculo desde la Sierra de Gredos 
Atardecer y crepusculo desde la Llana y Salinas del Mar Menor corazón_rojo 
Temporada ilusionante la que tenemos por delante!! 
Aupa Real Murcia !! círculo_rojo_grande círculo_blanco círculo_rojo_grande círculo_blanco


Broche de oro a las Fiestas de San Cayetano 2022 Monteagudo 
Enhorabuena a la Comision de Fiestas, Hermandad de San Cayetano y 

Programa amplisimo de actividades para todas las edades y exito de afluencia en las Fiestas Patronales de Rincon de Seca. 
Enhorabuena a las Penas, vecinos y Junta municipal por el gran trabajo realizado cara_sonriendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Pedro Sanchez no deberia aplicar la ley del embudo, presento a Rajoy una mocion de censura, ahora deberia asumir responsabilidades y ser coherente con sus actuaciones. 
⁦⁩ 
Informe contundente de la Intervencion al Plan de Saneamiento, sus medidas carecen de justificacion tecnica y consta de flagrantes deficiencias.
No saben gestionar.
Procede su reelaboracion y un nuevo Presupuesto.
PSOEEnRetirada 
Comienzan las Fiestas en Santiago el Mayor cañón_de_confeti 

El honor es mio. Esperando tu proximo libro. cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando 
He descubierto en el murciano Sergio Reyes un novelista historico de los mejores. La documentacion e investigacion de la Cora de Tudmir, la fundacion de Mursiya,su huerta y el Al-Andalus del siglo IX es una pasada.
Muy recomendable,el Pintor del Rey Lobo, tb me encanto manos_aplaudiendo 
Los pasajeros del tren a Madrid, que han salido a las 17,10 de El Carmen en autobus hacia Archena, se encuentran tirados alli, por haberse roto el tren que les debia llevar a Albacete-Madrid.
Una verguenza la situacion y el maltrato hacia Murcia 
Entrega de reconocimientos 
Enhorabuena a todos los premiados. corazón_rojo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo

Vuelve el Carnaval de Cabezo de Torres!! Gran Gala, por primera vez en Murcia , de eleccion de los Musos.
Alegria y mucho nivel!!! cara_sonriendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 

Sin duda. Menos agenda ideologica y politicas frentistas y mas centralidad, moderacion y ocuparse de los problemas reales de los ciudadanos. 
Preparados 
Con el Pregon y la eleccion de las Reinas de las Fiestas dan comienzo las esperadas Fiestas de San Pedro en Llano de Brujas.
Enhorabuena al alcalde Pedaneo, Junta municipal y Comision de Fiestas por el magnifico programa que habeis preparado manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo

Sentido pregon de Andres Torrente que da el pistoletazo de salida a las Fiestas patronales de El Puntal en honor a la Virgen de la Santa Cruz.
Un magnifico programa organizado por la Junta municipal. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo


Inauguracion de la Exposicion en el Museo de la Ciudad “ El tiempo transformado. La postal en color en la ciudad de Murcia (1960-1980)”
Una oportunidad para observar como ha evolucionado Murcia en estos anos. Muy recomendable. 
Mi enhorabuena a toda la comunidad educativa del municipio de Murcia por seguir sensibilizando en la importancia de cuidar el medio ambiente. globo_terráqueo_mostrando_asia_y_australia
DiaMundialDelMedioAmbiente UnaSolaTierra 
Una gran persona con una sonrisa eterna. corazón_rojo 
Es una excelente persona que esta trabajando de modo altruista por sus vecinos, manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Enhorabuena corazón_rojo. Todo muy especial, trabajado hasta el ultimo detalle.
El sitio historico de Monteagudo es uno de los conjuntos patrimoniales y culturales mas importantes de Europa, en el que hay que continuar invirtiendo y poniendolo en valor. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
En el Pleno de la Junta Municipal de El Puntal en el que se ha debatido la programacion de las proximas Fiestas Patronales, que comienzan el 9 de junio.
Deseando tras los dos anos de pandemia. cara_sonriendo

Disfrutando de una manana estupenda!! mujer_en_bicicleta FelizDomingoATodos 
Hay muchos ejemplos de degradacion de las Instituciones ejecutados por el Sanchismo, asi sin pensar demasiado...la Fiscalia General del Estado ocupada por la exministra de Justicia del PSOE, el CIS de Tezanos, la presidenta del CNI ahora de chivo expiatorio...no se ofenda Sr Velez.
Ahi es nada y lo que esta por venir manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Enorme recital de tenis manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Cabeza, corazon y cojones. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Enorme . Un orgullo para RegiondeMurcia. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Manana a darlo todo y a ganar a Djokovic. 
Lo importante que es conocer nuestra historia para conjurar los separatismos y defender la democracia. Marcelo Gullo lo expone magistralmente en su ensayo Madre Patria. DiadelLibro2022 
Recogida de bandera. Unico!!! ViernesSanto Lorca 
Bella estampa huertana en el JuevesSanto. Procesion del silencio con el Cristo del Consuelo. Churra 
Con el Stmo Cristo del Consuelo. FelizDomingoderamos 
Emocionante encuentro de Maria Magdalena, Ntro Padre Jesus Nazareno, San Juan y la Virgen de las Lagrimas en el Viernes de Dolores CabezoDeTorres 
Tras el magnifico pregon , la Cofradia del Stmo Cristo de la Salud, otorgo a D Antonio Aviles, Pte de la Pena Huertana de la Breva, su reconocimiento de Nazareno de honor por su trayectoria de servicio a todos. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Grave error la supresion de la asignatura de Filosofia.
Implicara un deterioro en la formacion de los alumnos en la escuela publica.
⁦⁩ 
Enhorabuena por esta Semana Cultural, que con tanta ilusion y trabajo ha sido acogida por profesores y alumnos. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Es fascinante la figura del Rey Lobo que desde Mursiya goberno durante 25 anos el Levante peninsular, Sharq al-Andalus. 
Magnifico Concierto “ Marchas de pasion “ de la Agrupacion Musical de Beniajan, organizado por la Junta de Hermandades de Semana Santa.
Y nombramiento como Nazareno del ano de Paco Hernandez, anterior Pedaneo, 
Merecido homenaje a una persona que se ha desvivido por sus vecinos. 
Deberia ser una prioridad. Preguntaremos nuevamente por que no avanza y se licita el proyecto. 
Estan en el mundo de las ideas de Platon. 
Lo malo es que estan en el Gobierno y se les pide algo mas 
Una preciosidad de foto cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo 
Enhorabuena David!! Es un acierto esta iniciativa para acercar a los escolares el conocimiento de la figura del Rey Lobo, personaje clave de nuestra historia y que nos ha dejado un importantisimo legado patrimonial. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Presentacion de la revista Confesiones por D Antonio Jose Garcia Romero , Presidente 
Duc in altum 

Fotos familiares de esta tarde Murcia Cartagena Lorca 
Parece una pelicula de Zack Snyder 
Tuve la oportunidad de ver el programa y me parecio vergonzosa la deformacion de los hechos que planteaba el moderador y el sectarismo de Ana Pardo de Publico. 
Putin esta ganandose a pulso ser juzgado por un Tribunal penal internacional por la invasion de Ucrania bandera_ucrania y la muerte de tantos inocentes. Tiempo al tiempo. 
Muchas gracias por asistir. El pleno ha acordado apoyar las justas demandas de agricultores y regantes, instando al Gobierno de Espana a que negocie y consensue con las Organizaciones Agrarias las reformas que necesita el sector para seguir creando riqueza en la Region de Murcia. 
El sector agroalimentario es fundamental en la economia de la Region de Murcia, defender sus justas reivindicaciones es preservar el futuro de Murcia 
De ruta por las Fortalezas del Rey Lobo con buenos amigos FelizDomingoATodos 
Ahora mismo Murcia corazón_rojo 
Hoy de ruta hombre_caminando_tono_de_piel_oscuropor las Lagunas de Ruidera FelizDomingoATodos 
Hoy se celebra DiaMundialDeLosHumedales, lugares de gran diversidad biologica y ecosistemas claves para mitigar el CambioClimatico globo_terráqueo_mostrando_américa
El humedal de Boquera de Tabala es el mas grande del municipio Murcia, os recomiendo el ascenso al Cabezo Negro trébol_de_cuatro_hojas búho águila

Patetico. Trata de justificarlo dandole al ventilador.
Ni podia llegar a menos ni Ciudadanos a mas.
Merecen desaparecer por inutilidad e incapacidad para gobernar y ejercer la oposicion. 
Lo de Rafa Nadal, es de otro mundo globo_terráqueo_mostrando_américa. Ejemplo de fuerza mental,superacion y deportividad,dentro y fuera de la pista.
El mas grande!!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Planazo manana con Nadal en la final del Open de Australia contra Medvedev y por la tarde Espana contra Suecia en la final del Europeo . 
A por ellos!!! 
Dias como hoy nos recuerdan la importancia de respetar el medioambiente y legarlo a las generaciones futuras. diamundialeducacionambiental 
Dice el refranero espanol que se pilla antes a un mentiroso que a un cojo cara_de_mentiroso
Juzguen Uds. 
Fotaza cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes manos_aplaudiendo. Sale el edificio donde vivi muchos anos y tengo muy buenos recuerdos.
Para mi gusto sobran tantos coches en esa calle.
No todo vale en politica. La manipulacion y las denuncias sin fundamento del PSOE atacan la etica y la decencia democratica.
Las urnas hablaran en su momento. 
Que sea lo mas leve posible. Animo!.
Hay un equipo cohesionado y dispuesto a dejarse la piel por servir a todos los vecinos de Beniajan, sin ningun tipo de reserva. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
El Gobierno sanchista sigue subiendo impuestos y en este caso de tapadillo en una ley procesal pretende que se tribute por la indemnizacion para reparar danos a las victimas de trafico, lo que es confiscatorio e inconstitucional. 
Sorteo de Navidad de la Asociacion de comerciantes de Cabezo de Torres, mas de 70 premios otorgados a los clientes manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Siempre apoyando al comercio de proximidad. 
Que maravilla!!!! 
La magia ha inundado el Ranero , un completo exito manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
No olvideis dejar los zapatos zapato_de_hombre 
FelizNocheDeReyes 
Vistas desde el Alcazar.
Enhorabuena por todas las actividades que estais organizando y que mejor colofon para finalizar el ano que las Musas de Guadalupe manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo Feliz2022 
La inflacion se dispara en diciembre al 6,7%, la mayor en los ultimos 30 anos, muy por encima de la media de la UE.
Las politicas erraticas socialistas siguen golpeando a familias y empresas en la cesta de la compra, precio de la luz hombre_con_la_mano_en_la_frente..
⁦⁩ 