bombillaInformacion sobre inauguraciones en precampana flecha_hacia_abajo 
velaMiercoles de ceniza y primer dia de Cuaresma2023 
cruz_latinaPenitencia de 40 dias para preparar la Semana Santa manos_en_oración
polvoeresyenpolvoteconvertiras
Feliz MiercolesDeCeniza 
Descubrir posteriormente tantas cosas defraudan y lastiman.
Solo confio en los que son de verdad
abascalpresidente.
¿Y cobraba sobres mientras algunos trabajabamos en nuestra profesion y nos costaba la vida ser concejales en Vizcaya?.
HayQueEcharlos 
Solo generan ruina.
GestosoAlcalde bandera_españa Murcia 
Para no existe la tercera fuerza nacional. 
No me extrana que pierdan credibilidad y audiencia. 
sumaysigue 
estapasando
SoloQuedaVox.
¿Tenemos que aguantar estas estupideces, Juan Aguilar?
Vuestras invenciones y ocurrencias para generar despilfarro y carguitos inutiles no cuelan..
Un seto nunca sera una seta.
(Que educado el de vox! corazón_verde) 
Asi es lamentira.
Un actazo de vox en Murcia ganadora, presentado a los flamantes candidatos a autonomicas y municipales 2023
bíceps_flexionado_tono_de_piel_medioAntelo sale a por todo y rompera cuentos y perjuicios
coheteGestoso sera alcalde de murcia
Solo con esta ilusion, trabajo y perseverancia santi pronto gobernara Espana 
Adelante y bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bandera_españa.
deberia llamarse lamentiraalkilo
15.000 los cuenten como los cuentes los medios subvencionados 
Hoy en murcia denuncia que quieran imponer el odio entre antiguos bandos de una guerra que quieren rescatar.
“¡No odiaremos a ninguno de nuestros abuelos lucharan donde lucharan!”
“Preservaremos la concordia”
SoloQuedaVox santiagoabascal 
De camino bandera_españa bandera_españa bandera_españa
A LAS 12 EN LA PLAZA DE TOROS
murcia 
Ni pp mi psoe
Esto solo lo arregla vox
gestosoalcalde
botón_de_marca_de_verificaciónEl 12 a las 12:00h
Alli nos vemossssssss 
Cuando no quieres echar a sanchez pero tampoco molestarle.
El pepe ha venido a heredar, pactar la herencia y lo que haga falta a cambio de poltronas, incluso seguir ocultando las verguenzas de anteriores.
HayQueEcharlos 
Tenia ya entrenamiento y anos de practica linchando a gente.
memoria Barbera
Segundas partes... 
El pp cree que los espanoles somos idiotas. 
Y asi, amiguitos, es como el en el engana.
Hace 44 anos que prometio el ave a euskadi y ni rastro.
Sus votantes viven de fe y clientelismo.
Y asi, amiguitos, es como el en el engana.
Hace 44 anos que prometio el ave a euskadi y ni rastro.
Sus votantes viven de fe y clientelismo.
Magnifico homenaje a los que levantan espana
gestosoalcalde
Hilazo flecha_hacia_abajo 
Lo unico que acabasteis es traicionando al “todos contra ETA” para que tu, el maltratador y tus chivatos cobardes rindierais espana a los terroristas. 
Logicamente se refiere a policia municipal, claro.
¡Claro que si!
Pico y pala, “apatrullando”, vecino a vecino de Murcia o como lo quieran llamar... ¡a seguir!
murciaVERDE
gestosoalcalde.
Pues ya no se, porque lo publica el propio Pp en su web.
Y gran negociador resucitado cara_con_ojos_en_blanco 
flecha_hacia_abajoescandalo HayQueEcharlos gestosoalcalde 
El alcalde de Murcia no tiene nada que inaugurar y ni ha comprado suficiente voto, asi que decide saltarse la ley para gastar la pasta dando contratos rapidos a dedo.
HayQueEcharlos 
gestosoalcalde
flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo 
Propongo cerrar las mezquitas salafistas y otras donde se ampare la radicalizacion islamista.
ettakitto.
A ver si hay suerte y alguno de estos sensatos de izquierdas dice de una vez la verdad sobre eta hoy. cara_guiñando_el_ojo.
Frivolidad en estado puro.
Ahi perdio su oremus hace una decada.
Sigue perdido 
Me alegra ver a jagoba al fondo... bandera_españa.
Exposicion basta ya exclamación_roja.
Si queremos que se vaya, vox al gobierno 
Carrusel de entrevistas de vox en murcia 
Esto solo se acaba con vox en los gobiernos 
gestosoalcalde 
Desconfia de quien asesina por odio y no se arrepiente.
ilegalizaciondeBilbuETA 
cara_llorando_de_risa
Bienvenue Mesie 
Deje que esta ronda la pago yo!.
Ese tio no esta limpio.
Mejor para ti.
No se, Rick... 
Aqui el pp intentando desviar la atencion de la corrupcion que les asola en Murcia 
HayQueEcharlos 
No estas tu para dar consejos.
HayQueEcharlos.
El pp diciendo que son corruptos pero que tb el psoe blablabla
Verguenza ajena y ganas de echar a estos apoltronados jetas.
HayQueEcharlos 
murcia merece una derecha limpia
gestosoalcalde 
El pp Murcia se cae a trozos por la putrefaccion total del cesto de manzanas. No dimiten, se caen solitos. Corrupcion 
gestosoalcalde 
De verdad?
Y que vas a hacer con esto?
flecha_hacia_abajo 
flecha_hacia_abajoNo admitamos esto en nuestra sociedad.
No es compatible con la democracia, la Libertad y derechos occidentales. 
Currusco.
Entiendo q te quejas de la liberacion, como buen secuestrador q eres.
El 1 d julio d 1997, la guardiacivil libera a don Jose Antonio Ortega Lara tras 532 dias de cautiverio en manos de los asesinos de ETA. Lo encuentran en un minusculo e insalubre zulo oculto en Mondragon. 
Los vascos somos doblemente espanoles. 
Lo que ya tenemos aqui.. 
Columnita para leer.
“Corrupcion 2030”,
por , candidato a la alcaldia de Murcia y diputado nacional.
gestosoalcalde
flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo 
Para el PSOE llevaba ayer la falda muy corta.
condenandolasagresiones 
La lista mas votada en ceuta es , y el pp se apoyo en los demas para quitarle el gobierno, sr. 
¿Ahi que hacemos? 
Esta senora parece resentida, hay que ayudarle 
Es dificil contestar a todo el mundo, pero dentro de eso, es mas agradable atender con gente de buen fondo.
Espero que sus “dudas hayan quedado resueltas.
Le recomiendo seguir en prensa a y le espero en Murcia 
Veo que usted es una persona muy desinformada. Fui muchos anos concejal de Sondika pero comia de mi trabajo en obra civil. Fue mucho tiempo gratis a la tele, muchos anos. 
Se mas que nadie lo que es ganarse la vida. Veo que su inocente curiosidad inicial, ha desaparecido.
¿Le gustaria senalar donde trabaja para que fueran a acosarlo?.
Diego es el mejor candidato sin duda. No es politico y sabe ganarse las lentejas. Nada mejor que alguien normal y honesto.
Pues ahi le dejo varios links, en Google hay un monton de informacion sobre el. Me extrana que VOX Vizcaya no le hayan contado vida y milagros de nuestro candidato.
Al contrario que otros tiene mucho bueno y nada malo.
Trabaja de cara al publico en un establecimiento importante y no ha ocupado nunca un cargo publico. Sabe lo que cuesta la vida.
Pero si se ha publicado todo cara_sonrojada.
Si
Es un valiente.
Plan que comparten. Siempre diciendo lo que no son. 
soloquedavox 
Yo me fijo al comprar. 
En mi cesta de la compra elijo productoespanol
¿Y tu?
losespanolesprimero 
En vox legislaran para que los terroristas, pederastas y violadores sean condenados a cadenaperpetu y la cumplan.
Mientras tanto, otros soltais violadores y despilfarrais en cartelitos morados.
HayQueEcharlos 
vox en Vizcaya y en Bilbao y el valiente de cobran mas sentido que nunca.
Es muy desagradable recordar la carrera de esta tipeja.
Sujetar el punal que elimino a San Gil, por ejemplo... Yo estuve en esa reunion. Daria mas detalles, pero prefiero seguir currando.
Sera una buena muleta para el pnv y se entendera estupendamente con bilduETA si los bilbainos tragan.
Representa lo peor como persona y como politico.
Votar a Esther Martinez es inmoral
Bilbao 
Con entraremos!!.
Disolucion de Congreso y Senado (25 dias antes), el 16 de octubre del 2023. 
Con el decreto de disolucion de Cortes publicandose ese dia, los comicios se celebraran 54 dias despues. La fecha limite es el 10 de diciembre de 2023.
VOXgobiernos
AbascalPresidente.
botón_de_marca_de_verificaciónELECCIONES GENERALES:
La CE78 preve que el mandato de las Cortes expire exactamente 4 anos despues de las elecciones: el 10 de noviembre de 2023.
CAMPANA: Desde medianoche del viernes 24 de noviembre hasta las 00:00 del sabado 9 de diciembre
VOXgobiernos
AbascalPresidente.
CANDIDATO AUTONOMICAS: SI debe estar empadronado en el lugar x el q concurre
(NO HAY ELECCIONES AUTONOMICAS
EN Andalucia, Cataluna, Galicia, Pais Vasco y Castilla y Leon)
VOXgobiernos.
botón_de_marca_de_verificaciónELECCIONES AUTONOMICAS:
Domingo 28 de mayo 2023
Hay elecciones en: Aragon,Asturias,Canarias,Cantabria, Castilla-La Mancha,Cdad Valenciana, Extremadura,Islas Baleares,Cdad Madrid,Region Murcia,Navarra,La Rioja,Ceuta y Melilla. 
VOXgobiernos.
En las elecciones municipales pueden votar los extranjeros residentes en Espana de:
Bolivia
Cabo Verde
Chile
Colombia
Corea
Ecuador
Islandia
Noruega
Nueva Zelanda
Paraguay
Peru
Trinidad y Tobago
Y los europeos UE residentes en Espana
VOXgobiernos.
CANDIDATO MUNI: NO ha de estar necesariamte inscrito en el censo electoral del municipio en q se presenta. (art.6 de la LOREG)
VOTO POR CORREO DE RESIDENTES EN ESPANA (CER): Del 4 abril al 18 mayo
VOTO X CORREO DE RESIDENTES TEMPORALMTE EN EL EXTRANJERO (ERTA):Del 4 al 29 abril.
Hay 8.131 aytos en toda espana (+juntas grales y consejos)
Elegiremos 67.515 concejales mediante la Ley d'Hondt, en listas cerradas y un minimo del 5% (a excepcion del concejo abierto).
VOXgobiernos.
INFO ELECCIONES bandera_españa2023
botón_de_marca_de_verificaciónELECCIONES MUNICIPALES:
VOTACION: Domingo 28 de mayo 2023
CAMPANA: Desde medianoche del viernes 12 de mayo hasta las 00:00 del sabado 27 de mayo.
CONVOCATORIA 4 abril BOE
VOTO: Hasta el 31 de enero 2023 puedes revisar tu empadronamiento
VOXgobiernos.
botón_de_marca_de_verificación“...es mucho mas comodo sentarse en la poltrona de Genova, fumarse un puro o lo que no fume Feijoo, y esperar y esperar a que llegue el poder para gobernar sin esforzarse, ni grandes polemicas. Y mientras tanto el pais se deshace...”by 
Me pinchan y no sangro cara_sonrojada.
Que verguenza da ver a personas como tu explotar situaciones del pasado personal que, en tu caso, ademas, han sido desmentidas por un juez.
El miedo de verdad no se “posturea”
¡Que bochorno! 
Decepcion porque no va nadie del pp 
Gestoso: "Cuando sea alcalde exonerare del pago del IBI a aquellos vecinos cuyas casas esten okupadas ilegalmente"
Los ataques a cada candidato o electo de vox son ya desaforados. Pero estan hechos de otra pasta cara_radiante_con_ojos_sonrientes
Fuerza bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio a todos los candidatos a alcalde, candidatos a ccaa y a juntas generales en toda espana bandera_españa
Demandaran, calumniaran, machacaran... no nos importa.
Mucha fuerza!.
Me harte en el verano de banarme en esas aguas transparentes y calidas y no entiendo lo que dicen los ecolojetas.
Espero que abran ya las golas y dejen a la gente en paz y disfrutar de esa joya.
Bueno, yo lo pienso sinceramente.
Por supuesto no dejare de oir a FJLS que es de lo que queda decente y valiente.
Todavia queda alguno q no se han enterado de que no cede ante presiones del poderoso. Estan acostumbrados al consensoprogre
Tenemos un presidente que nunca cedio al terrorismo ni a la mafia, deberian ser conscientes de su fortaleza.
Los ataques tocan hueso. 
A cero.
Pero mucho me temo que ya se oyen desde aqui las maquinas, arrancando para perpetrar a argucias y llevar a pleno cositas de esas que no han podido sacar adelante con los presupuestos 
En VOX estamos vigilantes ojos.
No hay medios que apoyen a vox, Maria.Eso lo sabe todo el mundo.
Simplemt hay medios q tratan a Vox como la 3 fuerza nacional (mas objetivos informando sobre todos).
Y luego estan los medios q nos ignoran o nos insultan
En fin, queria aclarar un hecho objetivo, y eso era mi tuit.
Yo tb lo prefiero.
Le sigo desde que era una nina.
A veces hay que plantarse. Mejor con el.
Ni yo, pero me molesta que me insulten. Preferia cuando me criticaban.
Nunca he dejado de decir lo que pienso a costa de lo que sea. Y no sera menos ahora, lo sigo diciendo. 
Me gusto Rocio porque mantuvo su criterio ante la reganina y dureza de Federico con vox. 
smannan.
Que la triste realidad es esa.
La ultraizquierda inmoral, pija y derrochona tiene que oir la respuesta de los espanoles 
ocultada por los medios subvencionados 
Si un gobierno no saca adelante los presupuestos, decaen las subvenciones nominativas,es decir,es un presup prorrogado y no hay dinero para subvenciones a dedo.
No se puede comprar votos o medios.
Si un gobierno no saca adelante los presupuestos, decaen las subvenciones nominativas,es decir,es un presup prorrogado y no hay dinero para subvenciones a dedo.
No se puede comprar votos o medios
Ya oimos arrancando la maquinaria de argucias para comprar votos..
Pero vigilam ojoss.
A la hora de la verdad el pp se va con que son mas faciles y cercanos para acordar.
cara_con_ojos_en_blancolopp 
Los gobiernos-solo del pp-hoy ya los conocemos:
multiplicaciónMafias de ilegales a todo lujo,
multiplicaciónpoliticas anticatolicas
multiplicaciónlevantamientos de tumbas y complejos
multiplicacióndesfiles ridiculizando a los gays
multiplicaciónbeneficios a etarras y excarcelaciones
multiplicaciónhumillacion a victimas
multiplicacióndesproteccion de mayores
...
Magnifico candidato!!.
Mas conserjerias para mas politicos y mas gasto.
Empieza el postureo electoral. 