El tratamiento es lo mas importante. Gracias por compartirlo corazón_brillante.
Gracias por la entrevista, eres muy grande corazón_brillante manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Gracias carino cara_de_fiesta corazón_brillante cara_con_mano_sobre_la_boca.
Gracias por invitarme a vuestras casa. Sois inmensos corazón_brillante cara_de_fiesta.
Deseando visitaros cara_de_fiesta cara_de_loco manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Has dejado un legado enorme de reflexiones, risas, escucha...
No te has dejado nada en el “Quintero”. 
DEP MAESTRO corazón_brillante 
Esta es la Semana Internacional de las Personas Sordas.
He tenido el placer de formar parte del SPOT QueLoEscucheTodoElMundo que organiza 
y 
DiaInternacionalDeLasPersonasSordas
UnCompromisoUrgente 
CompromisoEmergenciasAccesibles 
He tenido el placer de formar parte del SPOT QueLoEscucheTodoElMundo que organiza para invitaros a adquirir “un compromiso urgente” y concienciar a la poblacion de la vulnerabilidad que tenemos las personas sordas en situaciones de emergencia. 
Y ni eso cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_de_loco cara_de_loco cara_de_loco.
Fatal!! Esta cancion no tenia ni idea de la letra cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_con_mano_sobre_la_boca.
Es q me da mucho subidon volver a casa cara_con_mano_sobre_la_boca cara_de_loco 
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro Acabo de ir al medico y mira lo q me acabo de encontrar 
Y a mi volver a casa corazón_brillante 
Ha sido un placer corazón_brillante.
Ay por favooooor! Que bueno encontraros cara_de_loco manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro cara_de_fiesta.
Os lo mereceis todoooo! Gracias por ensenarnos tanto y gracias por ese maravilloso reportaje corazón_brillante cara_de_alivio flor_de_cerezo.
Enhorabuena cara_de_fiesta.
Os espero muy pronto!!! cara_de_fiesta manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Gracias por esto tan maravilloso! Deberiais estar recetados por la seguridad social!! Larga vida a LandRober cara_de_fiesta.
Deseando disfrutaros corazón_brillante cara_sonriendo_con_estrellas cara_de_fiesta.
Gracias amigoooo!.
Acaba de publicar una foto en IFEMA 
Que ganas de cataros cara_de_loco cara_de_fiesta bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Acaba de publicar una foto en Beauty Xperience 
Graaaaaaande amigo!!!! corazón_brillante cara_de_fiesta cara_sonriente_con_lágrima manos_en_oración_tono_de_piel_claro gracias 
Muchas gracias por este maravilloso programa que teneis! Ha sido un placer concursar y muy emocionante poder donar a que tanto necesitan. manos_en_oración_tono_de_piel_claro cara_de_alivio corazón_brillante.
Que gusto formar parte de la familia Atrapame cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Deseando disfrutaros cara_de_fiesta manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro corazón_brillante.
Que bien lo pasamos!!! cara_de_fiesta manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_claro.
Acaba de publicar una foto en Beauty Xperience 
Acaba de publicar una foto en Ruta De La Pedriza 
El sol sale para todos sol
amanecer vida sol sonrie lavidaesbella tutambien anonuevo 2022 timomypumba cokoypirara contigotodo en Playa de Cal-Blanque 
Acaba de publicar una foto en San Pedro del Pinatar, Murcia 
Contigo todo fluye tanto que nos salen hasta cascadas...
Albacete nacimientoderiomundo sierrasegura contigotodo fluye merioyodelasniagara miperfecto campermendiaz castillalamancha en Nacimiento Rio Mundo 
Acaba de publicar una foto en Casa de la Musica de Fuenlabrada 
Acaba de publicar una foto en Beauty Xperience 
Hoy he cumplido uno de mis propositos de ano nuevo:
Bajar al parque sin pijama cara_de_fiesta cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_claro.

(modelo Nerea cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo)
dominguera sunday pijama lookoftheday descanso bullterrier pirata moda style 
Acaba de publicar una foto en Espacio Fundacion Telefonica Madrid 
Acaba de publicar una foto en La Rioja, Espana 
Acaba de publicar una foto en Riojaforum. Palacio de congresos y auditorio de La Rioja 
Acaba de publicar una foto en San Vicente De La Sonsierra, La Rioja, Spain 
Mi barco me lo robaron nota_musical

GarmenDiaz todoalmarillo estilismos look fashion moda en La Maloka 
A relaxing cup of cafe con leche in plaza Mayor.
plazamayor relaxingcupofcafeconleche madrid Plaza Mayor De Madrid 
sol_detrás_de_una_nube Buitrago del Lozoya 
Acaba de publicar una foto en Green Marta II 
Acaba de publicar una foto en Antena 3 
Acaba de publicar una foto en Antena 3 
Acaba de publicar una foto en Antena 3 
Acaba de publicar una foto en Sala Mozart Zaragoza 
Acaba de publicar una foto en Teatro EDP Gran Via 
Acaba de publicar una foto en Faro de Estaca de Bares 
Acaba de publicar una foto en Faro de isla Pancha 
Acaba de publicar una foto en Playa de Las Catedrales 
Acaba de publicar una foto en Cudillero 
Museo Jurasico de Muja.
saurópodo t-rex 
asturias museojurasicodeasturias en Museo del Jurasico de Asturias 
Covadonga corazón_brillante
campermendiaz turismo asturias escapada en Basilica de Santa Maria la Real de Covadonga 
Acaba de publicar una foto en San Vicente de la Barquera 
Acaba de publicar una foto en Orio, Euskal Herria 
Maravilloso finde con “DOS VASCAS Y UN DESTINO” en Agurain y Donosti. 
Gracias a ttipiakultura y a poltsikoantzerkia
monologos standup comedia risas donosti agurain en Donostia 
Acaba de publicar un video 
Acaba de publicar un video 
Finde de familia y naturaleza... cara_de_alivio corazón_brillante
pantanodesanjuan en Pantano De San Juan 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto en Avila y sus Murallas en Castilla y Leon. 
Acaba de publicar una foto en Chiringuito Tortuga Mora 
Acaba de publicar una foto en Chiringuito Tortuga Mora 
Acaba de publicar una foto en Chiringuito Tortuga Mora 
Acaba de publicar una foto en Faro de Cabo de Palos 
Acaba de publicar una foto en Playa Para Perros Altea 
Acaba de publicar una foto en Valencia 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto en Riumar 
Acaba de publicar un video en Mazarron, Murcia 
Acaba de publicar una foto en Santo Domingo de la Calzada 
Acaba de publicar una foto en Noia, Galicia 
Acaba de publicar una foto en Bilbao, Spain 
Acaba de publicar una foto en Madrid, Spain 
Acaba de publicar una foto en Santa Pola 
Se viene nuevo tandem comico con mi querida noem_ruiz 
MalasEsBien en Madrid, Spain 
Acaba de publicar una foto en Madrid, Spain 
¿Habeis visto operacion camaron una produccion de Telecinco cinema q cuenta con la colaboracion de Mediaset Espana en su apoyo a la cultura europea? 
Yo me la he comido. 
Acaba de publicar una foto en Hospital Sanitas La Zarzuela 
Despues de un mes de “sofing” me paso al “beaching” and “posturing” y toneladas de “creaming”.
Y como ya es tradicion empiezo mi verano en mi querida Santa Pola
empiezaelverano santapola en Santa Pola 
Acaba de publicar una foto en Sagues, Gros, Donostia-San Sebastian 
Ceinwyn2K2X Santihumor mar_goranerea Doy fe cara_de_alivio cara_de_fiesta manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Santihumor lasarteoria Que honor compartir escenario contigo companero. Que viva el humor!!! cañón_de_confeti bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio cara_de_alivio.
EspejoPublico Gracias por dar visibilidad a un problema como este. 
Un abrazo enorme!! cara_de_alivio corazón_brillante.
Acaba de publicar una foto en Madrid, Spain 
Acaba de publicar una foto en Madrid, Spain 
La procesion de Mi Pueblo y yo pensando:
“Vaya cruz me ha caido”. 
tbt tenialosdientesseparados beasain mipueblo en Estacion de Beasain 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto en Madrid, Spain 
Acaba de publicar una foto en Madrid, Spain 
Acaba de publicar una foto en Madrid, Spain 
Pelo sano, clienta feliz.
¡Chimpun!
beauty.xperience patricia.beautyxperience 
hidrataciondepelo cortedepuntas en Beauty Xperience 
PALOMITERO TMaravillas carolinanorieg Muchisimas gracias!!! cara_de_fiesta gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_claro cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_sonriente.
Siempre tuve mucha clase vistiendo... cara_sonriendo_con_superioridad
andeonoandetallagrande tbt semevalapinza 
Acaba de publicar una foto en Teatro Maravillas 
Acaba de publicar una foto en Teatro Maravillas 