Veracidad?.
Es culpa de PS.
La ultima cancion es brutal.
Bejar.
No corren.
Es magico.
A Podcast de Itnig: Historias de startups, mi podcast favorito de 2021: ¡gracias por acompanarme en durante todo el ano! SpotifyWrapped 
No requerira carnet pero un poco de aire acondicionado si! Mae mia que calorrrrrr.
Enviado! Espero vuestra respuesta,
Nico.
Hola Uber Support,
Perdi mi movil el sabado pasado en un trayecto.Necesito porder recuperar mi telefono pero no recibo ninguna respuesta por vuestra parte. Me pueden contactar, por favor?.
Que locura.
Eres un grande!!!!!!!!!!.
¿Hasta cuando, ? 
Tiene huevos que lo digais vosotros.
Eres un grande Ruben! Siempre en mi equipo!!! Quedate muchos anos aqui!!!!.
Basta YA de Buscar Protagonismo! Se solidario cojones!!!!!.
Noticionnnnnnn como molais As.
Que grande eres .
como una catedral.
Genio!.
Estaba mas anunciado que el dopping de Armstrong crack’s.
Gracias Risto.
Se dice Ingenieria. Estudia.
Gracias . Partidazo.
Que bien!!.
Gracias por haberme acompanado 31 horas de este ano en . Eres mi artista 1. 2018EnResumen 
¿Se le espera a Roberto Torres ? 
la beefeter la dejamos en casa con los papis.
Se cargan el futbol.Es lo mas humano y sentimental que puede hacer un jugador celebrando un gol. No es necesario poner barreras.
entonces habra que poner cristaleras para que no haya contacto y lo proximo seran robots o dejara de haber grada.