Soy periodista de carrera y mientras cocino puedo escuchar hasta a dona Elena Francis cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
No quiero pensar que ha leido el titular y no el texto porque de otra manera....
Ha tenido buenos herederos.
Todo esta adulterado, no solo algunos alimentos. 
Todos espanoles tendran que pagar 10 millones de euros anuales para que los cantabros y asturianos viajemos gratis por nuestras regiones de Feve y Renfe para paliar el desastre de los trenes que no caben en los tuneles aunque seguiremos viajando en vagones-diligencia.
En algunos departamentos, como haya una boda, se quedaran vacios. Todos son familia.
Bien negociado, por lo menos que nos compensen tras tanta torpeza 
Noche de triunfadores 
De lo mejor (que es mucho) que has firmado en las ultimas semanas, companera.
El que mucho habla, mucho yerra. 
Ole por los medicos que no pierden el espiritu que les guio y que son compasivos con los que sufren.
Ole por los medicos que no pierden el espiritu que les guio y que son compasivos con los que sufren 
Otra ventaja del jubilado: ir a ver el mar cuando te apetezca con la playa vacia. Suances, Cantabria 
Ventajas de estar jubilado: Ver Casablanca en tv a las siete de la tarde. 
Yo creo que sin sombra.
Magnifico articulo, hoy, de Pedro Ontoso, en por cierto uno de los periodistas mejor informados en Espana en aspectos religiosos y en especial De la Iglesia catolica. Valiente y equilibrado. Repasen su bibliografia. 
Ole por nuestra colega y paisana !para que digan de las mujeres valientes y 
Poco me parece.
Y yo una camisa de fuerza impregnada en seguril.
Hoy Territorios de esta que arde.... Gracias por invitarme a participar La seduccion sin palabras 
Los anos no perdonan.
Santa Teresa.
Me quedo con el queso Idiazabal 
Extraordinaria consideracion de sobre Mario Vargas Llosa 
De todo.
Es el mejor de los mejores.
Cosas de este senor tan malo para Podemos.
Esta manifestacion no es para evitar el cierre de una empresaque en ese caso nos echariamos todos en la calle sino para forzar una subida salarial y eso es una cuestion que tienen que dirimir patrones y trabajadores y ciudadanos ‘civiles’y no se que pintan los partidos politicos. 
Si, esta abierta la caza del voto.
Inaudito: los concejales del PP en Torrelavega con los trabajadores que se manifiestan contra la empresa Aspla por la discusion del convenio colectivo y bajo una Pancarta denunciando a los medios de comunicacion de estar a favor del empresario. El mundo al reves. 
¿Y la senora ministra? 
Libro extraordinario pero que no cuenten el final.
Un bar de Tagle. Imposible mas ordenado y lustroso. 
Me uno.
La realidad supera la ficcion 
Nos extinguimos 
Cosas que nos pasan a los cantabros y que no salen el el Hormiguero 
Disfrute.
Hoy San Blas patrono de los enfermos de garganta. Pasar el panuelo Por la garganta del santo es una tradicion muy antigua, hoy cumplida 
Oleeeee mi tierra. 
Descansa en paz, companera 
Un placer haber trabajado contigo durante 10 anos. Teresa Cobo nombrada directora de La Rioja 
Jezabel en TVE2. ¡A disfrutar! 
Date una vuelta por el departamento de cosmetica de Mercadona y veras como te vuelve a sonreir el destino.
Ojala no pases ni tu ni los tuyos por ese trance. Quien no tiene mas qye baldas dentro no puede sacar por la boca otra cosa.
Pues huele a rollito primavera que no veas cara_llorando_de_risa pulgar_hacia_arriba pulgar_hacia_arriba cara_llorando_de_risa.
Supongo que esta situacion supondra que no tenga seguridad ni privilegios que dependan de la Hacienda publica. 
Noticias como esta, a veces pasan inadvertidas. 
No todo vale y lamento que el presidente de Cantabria de esta triste noticia en un programa de television que se define por ser un show televisivo. Dios ayude a su esposa a salir de este delicado trance. 
Me apena ver este descarnamiento del presidente de mi region como parte de un espectaculo televisivo. 
Con este atuendo extra veraniego se presenta en television la ola de frio en Espana. 
Poco nos pasa en Torrelavega. 
Sugiero que en el stand de Fitur se incluya un viaje-aventura en el tren Santander-Madrid como aliciente turistico. Noticia de 
Poco nos pasa 
Poco nos pasa en 
Una de las ventajas de estar jubilada es poder ver Arsenico por compasion a las 6:00 de la tarde 
Bienvenida al club.
¿Como era aquello de que el invierno no se le come el lobo?.
El que era el angel exterminador de corruptos y transfugas. 
El Rottweiler del PP mordia bien. 
El plan antiabortista de Garcia Gallardo Vox y el silencio del PP en Castilla y Leon es un atentado contra las mujeres, se este a favor o en contra del aborto. Escuchandole en Tele 5 ahora se me cae la cara de verguenza por su poca altura personal y politica.
Le faltan 200 gramos para el kilo.
Cuarto y mitad.
Ah! Y una bolsa de posible basura alli alojada 
Este local esta cerrado hoy domingo, dia 15 de enero, no tienen problema en dejar esta estrecha acera minimizada. Por algo sera 
La invasion de la hosteleria menor. 
El compra para su uso vehiculos de alta gama BMW cuando tienen una fabrica Mercedes en Vitoria que emplea a ciudadanos vascos, segun cuenta hoy 
Pues bien podian comprar Mercedes, que tienen una fabrica en Vitoria. 
Semejante tipo.
Y porque eres una periodista estupenda, culta y siempre con ganas de saber.
Alucinada que me quedo. Valgame el cielo, que decia mi bisabuela.
Acertada reflexion de hoy en su carta sabatina a los suscriptores de 
Un Angel os cuida desde el cielo.
Yo si, y me encanta.
Mejor, mas higiene mental.
Anda la que parece que no pide cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
No me provoques..... manos_aplaudiendo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Interesante reflexion de un ciudadano hoy en 
Yo, no.
Orgullo de torrelaveguenses 
Si no llegan por fin los Reyes Magos, y con ellos se van los anuncios de colonia,creo que voy a acabar en el sillon de un psiquiatra.Nos los soporto, incluido ese en el que dicen Carolina Gerrerra como si fuera un borracho o el del marinero que se traba a una moza en un mastil.
Y lo que le pagan a un agente de la Guardia Civil por trabajar en Nochevieja? 
Este cuadro lo ha publicado . Ojo lo que le pagan a un guardia civil en relacion a los demas gremios. Vergonzoso 
Sin hagiografias, todo lo que hay que saber sobre Ratzinger, hoy, en los periodicos de firmada por 
Interesante reflexion de un lector de en la seccion de Cartas al director. 
Y a mi.
¿Como es posible que una mujer de la categoria personal y etica de Margarita Robles se haya plegado a autohumillarse con su rectificacion sobre la Ley del Si que hizo ayer?.
Este es el admirado presidente de Cantabria. Escuchadlo, por favor 
Una fabada.
Que horror, como para subirse a una avion ahora!.
Escuchar los chistes de mi cunado.
Aqui, el jabato este echando una mano al tio como su abuelo y su tia. 
Ya le vale a este galnazas 
Pero este de que va?.
Me gustaria saber los tuyos.
No te lo digo por si lo lee.
En Espana.
Bernabe y la ciega 
Se define, pero el Rey continuara, el es un becario con fin de contrato 
Pues yo soy del Madri y felicito a Messi.