Ayer en la cena de Rotarios de Pozuelo de Alarcon presentandoles ElJoyeroDeLaReina 
Con Lorenzo Santamaria y Nuria su mujer, en su despedida como cantante. 
Gracias por tanto carino antes y despues de recibir el premio de la 
Enhorabuena a mis colegas Felix Madero, Jose Antonio Martinez Soler, Luis de Vega Hernandez y Laura de Chiclana. Un orgullo haber compartido premio con ellos, a los que tanto admiro. 
Manuel Diaz ha peleado toda la vida por un abrazo de su padre. Por fin, lo ha conseguido. Me siento feliz por el. Enhorabuena!! 
Feliz San Valentin!! En mi familia siempre es un buen dia para celebrar el amor!!! SanValentin 
Celebrando el diamundialradio de de la mejor manera posible. Rindiendo homenaje a un grande de la radio que se nos fue hace un ano: Juan Pablo Colmenarejo. micrófono_de_estudio radio 
Imagenes muy impactantes del rescate de victimas del terremoto de Turquia y Siria. Solo cabe la ayuda y la solidaridad.
Mi companero Jesus Sanchez Martos y el padre Angel se van esta tarde para alli. Turquia Siria.
El corazon se me disparo cuando entro en el estudio. Espero que disfruteis la entrevista.
Vamos a por la tercera hora del programa! Enseguida estamos con Toni Nadal. 
nos dejo impresionados por su madurez y por sus ideas tan claras en el programa de 
o lo que es lo mismo: hablar con el corazon. Fan total!!
¡Hoy hace un dia precioso! Feliz de pasarlo con vosotros en 
Desde Bruselas su discurso suena con mas fuerza que nunca. 
y “En ninguna escuela de interpretacion te preparan para ser famosos”
Un libro de Anne que te hace levantarte con fuerza cada dia del ano. Me lo he llevado a mi mesilla de noche.
Con la pasional Bien Querida en la presentacion de Paprika.
Feliz dia para todos los que aman el Periodismo y luchan por buscar la verdad e intentan llegar al fondo de las noticias. Hoy dia del Patron!!!!.
Cien anos de LolaFlores. Hoy homenaje a Lola en los dos MadridDirecto de la tele y de la radio 
Con Candela Pena e Israel Sola. Disfrutando de la gente con talento.
Gracias amigos. De corazon. Y si me he hecho el test y no es Covid. Al menos...
Hoy mi garganta hace imposible que este en mi cita diaria con los oyentes de . Tengo bronquitis, segun el medico ha llegado el momento del antibiotico. estetoscopio píldora 
Juan Garcia esta trabajando en una vacuna para proteger el cerebro de las secuelas del Covid. Es extraordinario su trabajo.
Hoy en con Le admiro mucho.
y yo en el plato. 
Gracias a Marian Benito por la entrevista.
Una amiga me ha enviado este video de TikTok puede ser interesante para este fin de semana!!!! 
Aqui esta ese momento con los leones jajaja 
En la premiere de la serie de Angel Cristo y Barbara Rey.
A los dos les entreviste muchas veces en Television. A Angel incluso dentro de la jaula de los leones. Por cierto muerta de miedo. 
Si no fuera por el equipo de grandes hombres y mujeres que tiene el programa , este premio seria imposible. Millonesdegracias. . 
No puedo estar mas feliz de haber recibido el premio de la 
Mi comienzo este 2023. Un gran filosofo y pedagogo como Jose Antonio Marina y un gran periodista como Jose Apezarena. Gracias a los dos. 
Elena Huelva sera siempre un ejemplo de lucha contra la adversidad. No puedo dejar de pensar en su sonrisa y en sus ganas de pelear hasta el final contra la enfermedad. Un ejemplo de vida. Desde aqui mando todo mi carino a su familia y amigos.
bombero_hombre Un dia precioso con los . Hacen una labor extraordinaria. Su corazon es de u a generosidad digna de elogio.
coche_de_bomberos Mi peque Nico suena con ser bombero. Enrique Lopez y Carlos Tejeda, el supercampeon de Bomberos, han hecho realidad su sueno. Gracias de corazon!!! palo_de_corazones 
cañón_de_confeti FelizAnoNuevo a toda la familia de redes. Salud y Amor para todos.
pareja_enamorada_mujer_y_hombre Hemos acabado y empezado el ano de boda!! 
Feliz ano nuevo familia!! 
Y de repente Beatriz, en plena cresta de la ola del exito, lo dejo todo y se retiro sola a la montana. Merece la pena escucharla.
Entre todos tenemos que llenar el se lo merece.
.
Esta tarde para los que no les haya caido un pellizco de la Loteria, tendran una oportunidad en la radio. Entregare premios para llevar a la mesa de Navidad. 900103063 y 619669387 Whatsapp. Desde las 16:00 hasta las 19:00. La duracion del programa en . Suerte!!!.
notas_musicales Noche con y la Sinfonica de Asturias!! 
Felices fiestas a toda mi familia de Internet!!! Mirad la calle Alcala de noche! 
Una suerte haber estado cerca del cientifico Mariano Barbacid. Como el dice solo el trabajo duro es la clave del exito.
La humildad del grande.
De reportera por un dia!! Por mis amigos de 
Por favor, escuchemos a este joven argentino. Merece la pena. 
Me encanta la musica de notas_musicales Ayer vinieron a la radio a presentar su nuevo disco 'Bailando hasta el apagon' 
Anoche me emocione viendo Avatar, os la recomiendo! 
A punto de sumergirme en el mundo submarino de Avatar! 
Ha sido un placer compartir radio con Pucho y Juanma.
Hoy hablando de joyas con Cristina Mato Ansorena en el Club Zayas. 
Tampoco faltaron ni Miguel Hernandez ni Machado. Serrat 
Aqui os dejo la emotiva despedida de Serrat. 
Y Serrat dijo adios a Madrid...y la capital le respondio con un ¡Hasta siempre Nano! 
“Con la madurez me he dado cuenta de la enorme vocacion que tenia por hacer humor”: 
¡Me enloquecen las galletas que trae Estan riquisimas. 
Ya he puesto el arbol!! Este ano me he dado prisa.
Y que no falte el Belen. 
Visitar la sede de la Soberania Nacional ha sido todo un lujo. Ya deseando repetir la experiencia.
Bonito dia ayer en la jornada de puertas abiertas en el con motivo del 44 aniversario de la ConstitucionEspanola 
Por si no lo habeis escuchado en directo. 

Hoy nos ha visitado Paz Vega para hablar de “A todo tren 2”. Dice que el proximo tren en el que se quiere subir es el de “crear historias como guionista y directora”. Que ganas de conocer todas esas historias que tiene por contar!! 
Ayer el con la pintura que ha salido de Ucrania el dia de maximos bombardeos por parte de Rusia. 
Hoy comenzare el programa hablando de este dia en el que se reivindica de la eliminacion de la violencia contra las mujeres. Confio en las nuevas generaciones, en la educacion y en la justa aplicacion de las leyes. Hoy con todas las victimas.
Sentimos profundamente Guillermo y yo la muerte de nuestro admirado y querido Chema Abad. La radio deportiva esta de luto ha perdido a uno de los grandes.
Bravo por Con su obra Company reabrio el Admiracion total por un artista tan completo encima del escenario y un dinamizador de la cultura en este pais. Gracias Antonio. 
En casa nos sentimos muy orgullosos de este exito profesional de mi hija Blanca. Enhorabuena!! 
acaba de publicar su primera novela!! libros “Sueno” de Os la recomiendo! Me encanto compartir la tarde de ayer con el en de ! 
Mi amiga me ha hecho este video. Muchas gracias 
radio Me ha encantado hablar con Luz Gabas, Premio Planeta 2022 por su novela LejosDeLuisiana y la finalista del galardon Cristina Campos con su libro HistoriasDeMujeresCasadas libros 
Me encanta pasar las tardes a vuestro lado en de ! 
Con el premio Nacional de Literatura hablando de inseguridades y otros asuntos. Felicidades!!!
El psiquiatra Luis Rojas Marcos desde Nueva York nos habla de su libro para aprender a estar bien, aqui y ahora.
Cena inolvidable entre amigos televisivos televisión y su marido, Valeria Vegas y su chico, Norma Duval y Cris Fernandez que es quien nos unio a todos. 
Apunto de entrevistar a Luis Rojas en , no os lo perdais! 
La de Majadahonda en me regalo una tarde con los lectores libros Gracias de corazon!! corazón_creciente 
Gracias mi admirado por tus palabras. Deseando entrevistarte esta tarde.
Os recuerdo q este sabado estare en la del os espero a las 19:30h. libro_abierto estilográfica 
Me ha encantado hablar con de A su primer concierto en Espana acudieron 100 personas. Este viernes actuan en el y lo van a llenar! Nos ha presentado su nuevo album “Si ayer fuera hoy”. Me encanta!
En la despedida de Inaki Gabilondo. Dice que se despide con este programa pero espero que no sea verdad. 
Siempre he admirado a RocioJurado. Este domingo quiero compartir con vosotros una de las entrevistas que le hice. Ella era como un huracan de emocion. 
Dos anos junto a Nico y ya lo llena todo. 
Que cierto lo que dice el humor es necesario en nuestras vidas!!
Me ha encantado compartir un ratito con en ! Nos ha presentado su nuevo libro "Las olas del tiempo perdido"
Con segunda parte. Esta vez en el campo de Madrid con CipriGuillen. Tercera generacion de agricultores. Un grande. 
Como he disfrutado con su libro 'Aprendiendo de nuevo a vivir' es toda una leccion de vida!
Gracias Carlos Sobera por estar con nosotros en ! Hay que ir a verle al teatro en MilesGloriosus.
Me ha encantado hablar con que nos ha presentado su obra “True west”, no me la pienso perder!!
Hoy en de repaso mi vida. Espero que os guste. No os lo perdais!!!
Estare con Marta y Jose de entre tomates. Mi mundo rojo al que me entrego con pasion. 
Apoyo incondicional a la jota. Confio que en la Unesco reconozcan su valor cultural extraordinario. Viva la jota! 
Hoy ha celebrado 50anos de la Casa de la radio. Ha sido bonito reencontrarme con tantos amigos. Felicidades!! 
Posando para mi fotografo favorito. 
bandera_francia Hacia anos que no venia a Paris. Me he sentido muy feliz regresando al 
Sophie desde Ucrania me ha mandado este angel. Mi preocupacion es maxima, se encuentra en Kiev bandera_ucrania Animo a todo el pueblo ucraniano que lo esta pasando tan mal. 
Feliz dia a todos!! En especial a las Pilares. Un recuerdo carinoso a mi madre en este dia! 12deOctubre DiadelaHispanidad Pilar22 
Enhorabuena Ya estàs de vuelta y me alegro muchisimo. Superwoman!!!! 
Ayer fue noche de estrenos. Pase de ir al estreno de la ultima pelicula de al estreno del primer corto de la escuela de Mi amigo tambien acudio para apoyar este primer corto de la escuela. Una comedia donde nos reimos mucho. Bravo. 
No os perdais este estreno: Detras hay mucho esfuerzo y unos efectos especiales extraordinarios. Bravo por esta superproduccion que se ha estrenado en Espana.
El autor de la cancion emblematica, subio al escenario y se le unieron los actores. 
Me encanto la visita de a !!
Mujer independiente y autosuficiente en la musica. La admiro muchisimo. Ha construido una carrera ella misma junto a las redes sociales y sus fans. 
Siento mucho la muerte de Jesus Quintero. Estuve el ano pasado viendo su museo en San Juan del Puerto. Estaba orgulloso de su legado. Y yo orgullosa de haber compartido su tiempo. Grandioso en la presentacion de mi libro en el Teatro del Mar en Huelva. DEP Quintero en su colina. 
y seran nuestros personajes del dia en esta tarde de . Sera a las 5 de la tarde en . 101.3 micrófono_de_estudio radio 
Como me gusta encontrarme cada tarde con los oyentes de en 
Con en una boda dificil de olvidar entre familia y amigos.
La visita de dos oyentes argentinos al programa me ha alegrado la tarde! Estan de visita en Madrid y no han dejado pasar la oportunidad para vernos en directo y traer unos ricos alfajores, me encantan!! 