97 anos vs 2 anos.
Su tercer tataranieto.
PocasFotosMeHacenMasFeliz 
Yo, viendo cada partido del . 
Ese es el problema, que igual piensan en otras cosas y no en la pelota de futbol.
Sin duda el mejor equipo se forma sin competencias. Ayudando y ensenando lo mejor de cada uno. El que ve un aprendizaje o una formacion como un paso para una futura competencia...es el que no sirve en el equipo.
Los valencianistas deberiamos de tener un descuento en el en la especialidad de cardiologia, porque lo vuestro... es de traca.
Al siguiente tuit responde que no se fugo y que le hicieron test de alcoholemia dando negativo.
Si, sin duda.
Eso es ser un lider y en tu seguridad esta el poder dejar que los que vienen detras, puedan superarte.
A mi me lo diagnosticaron hace anos en el hosp de Sagunto despues de mas de 12h de espera (sin exagerar) y a punto de entrar en quirofano deciden hacerme una eco y vieron que era un ovulo que se habia reventado.
Para poder mantener a los bebes jajjajajaja.
Porque la gente se vuelve idiota jajajaja.
Lo veo!.
Escucha, depende lo que sea...yo estoy empezando y solo cobro tinta y aguja.
siempre en mi equipo! 
Pero que bella estas.
Para que luego hablen y digan de las rubias.
Menuda parejaza hariamos tu y yo.
cara_sacando_la_lengua cara_sacando_la_lengua cara_sacando_la_lengua.
Como diria :
Claramente esto nos salpica a todos.
con sus restricciones se va a ir a pique. 
Pau! Eso no puede ser jajajaja despues de tantos anos ...no puede salir borrosa!!!!.
Mientras te ahorres pasta y no vayas al cine a ver LlamanALaPuerta...cualquier recomendacion sera buena.
No es por desprestigiar a , pero con voces como las de RocioJurado, , o RocioDurcal, entre otras... ¿Lo de mejor artista de la historia es pasarse, no? 
La de putadas que haciamos llamando desde las cabinas a la gente con 10/12 anitos.
cara_tapada_con_ojo_espiando cara_tapada_con_ojo_espiando cara_tapada_con_ojo_espiando cara_tapada_con_ojo_espiando.
Yo les he dejado de seguir, pero si quieres te digo lo que pone jajsjajaja.
Como diria :
Manana "todo ira bien"!.
Este es el hilo!
Que digo hilo, hilazo!.
Es lo unico que espero yo tambien.
¿Le hacemos ya el monumento a , la llevamos a todos los festivales y hacemos que por fin alguien demuestre que Espana tiene algo bueno?.
Como debe de sonar una "orden expresa" en ella.
cara_tapada_con_ojo_espiando cara_tapada_con_ojo_espiando cara_tapada_con_ojo_espiando.
Jajajajajajajajajajajajaja brutal.
Joder, se han quedao a gusto.
Pues yo que la he visto cerca solamente una vez en mi vida en MonicaAlDesnudo, jamas olvidare esa frase saliendo de:
¿Te esta gustando? ¿Lo estas pasando bien?
Con una sonrisa de oreja a oreja.
La gente altiva no se preocupa por los demas. Ella si.
Buena manera de ponerle animo a mis dias de mierda.
Viva tu .
Ansiedad, contra su voz no puedes ganar.
bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Yo desde 2019: no puede estar mas guapa.
Monica en el 2023: Aguantame el cubata.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Vaya mal acompanao vas tu, no?.
¿Cuando este pais estara a su altura?
te mereces tanto todavia...que no se si habra vida para dartelo. 
¿Puede venir a mi cumple y ser tambien la prota?
¿O a mi boda si algun dia me caso?
¿Alguien ha pensado en esos artistas que van a poder cumplir un sueno de ver a una grande cantando a su lado, en el mismo escenario?.
Mis cojones.
Pues...te veo, no????.
Si te cuento el mio, te gano.
Aun es pronto para la amnesia y tarde para irnos intactas.
Yo voto por irnos a la mierda.
Pues no te veo llegar eh?
A mi casa, digo.
Justo el dia que espero me den el alta.
¿Sera una senal?
cara_sacando_la_lengua.
Si estuviesen todos los capitulos de EscandaloRelatoDeUnaObsesion en , ya me la habria acabado.
Esta foto...es la foto!.
Trabajo es lo que hacemos nosotros apoyando todavia un equipo de mierda en noches como las de ayer.
Gordi, me han dicho que este ano vienes a Oliva a proclamar el Orgullo ¿?.
Y en la foto Guillamon.
Es que menuda vacilada nos meteis.
No se que hace Hugo Guillamon de titular.
No se que hace Foulquier.
No se porque sacais desde abajo.
No entiendo a que jugais .
Pues vaya.
Si, ahi si, pero si quiero a gente nueva no puedo.
¿Soy a la unica que no le da opcion de mandar mensajes privados a nadie?.
Tal cual.
Lo quiero en la final contra nosotros.
Has dicho las mismas palabras exactas que mi padre.
Ana Milan, si algun dia ves esto desde alguna otra cuenta, que sepas que te sigo echando de menos.
Todo te vale para celebrar con alfajores eh? cara_sacando_la_lengua cara_sacando_la_lengua cara_sacando_la_lengua.
Cierto, nadie obliga a ir a un bano, pero... ¿Y si llegado el momento, cambias de opinion? ¿Y si una vez dentro no te gusta lo que ves o como se te trata?
Ir al bano x decision propia, no exime que sea violacion si ella no quiso continuar algo dentro.
Buah, ha pasado tanto tiempo, que enterarme de estas cosas me hace reafirmar mi bondad y poco mas.
Estoy descubriendo tanta mierda, que no hay hueco ni para la amistad que yo pretendia que tuviesemos.
Que la jueza instructora MariaAuxiliadoraEchavarri dijese a un testigo: "por cuantas mas personas acuses, recibiras 1 millon de pesetas." es aterrador.
De verdad que no se como eres tan buen tio, de no odiar a este ser .
Hoy hace 14 anos desde que se condeno a la familia de MartaDelCastillo.
Ojala pronto todo acabe .
No estaras tu cada vez mas pivon?.
Si, se puede pasar del amor al odio.
Y nosotros que tu, , no seas tan chupon. Tuviste el gol con un solo y preferiste chutar al pecho del portero. 
Ya somos dos con la misma sensacion al escuchar a Jesus.
Tal cual. Animo para los que nos vamos partido tras partido con una pena enorme a casa.
"Tu y yo y el loco amor."

"Algo de ti"
"Oye"

"Si tu la quieres"

De verdad que es penoso ver un partido del . Cuando no es xq juegan mal, es porque el arbitraje de la es la mayor mierda mundial.
Me voy a dormir con una pena brutal.
Y lo peor es que no me acostumbro.
Y yo llorando sin el.
En Netflix no esta, es en HBO.
CasoArny.
Y Rodrigol??? cara_triste_pero_aliviada cara_triste_pero_aliviada.
Tia, no entiendo como no sale mi nombre ahi.
Si Alex es clavadito a mi.
De verdad, que manera de tocar los cojones desde Ibiza con des-amor.
Viendo casoarny y flipando con todo lo que sucedio y con el dano que se le puede hacer a personas inocentes, solo con tener: poder, dinero y en frente gente con adicciones.
Que valiente tu y que cobardes los que os lapidaron en TV y no han salido a pedir perdon.
Nunca se esta preparado del todo para lo que tu puedas presentar.
Vaya, supongo que pedir perdon por el dano causado, es algo que a segun que seres, les viene grande.
Animo y gracias por no esconderte tras ser una victima de aquello tan horrible. 
Poder llevar a ese ser, de nuevo al banquillo de los acusados, en el juzgado de violencia sobre la mujer, demuestra que por fin, el poder ya no manda sobre todas las cosas.
Te quiero, sis! 
pues bru! Vamos a por los goles que falta nos hace 
Y yo que estoy en el 1, tengo el animo bajo 0 jjajaja.
Dile que pronto sera de la tia cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Quiero esa gorra!.
Valencia!!!!!.
Tal cual.
Que bonito ver como pasan los anos y sigues triunfando en lo tuyo.
Lo que me la ha sudado el ser de dos patas y lo nerviosa que me he puesto esperando que el perrete pudiese salir. 
No, siempre en mi equipo!.
Venga, pues ahora que ya la conoces y habras escuchado su ultima cancion, hazle caso y entrena el cerebro tu tambien.
Si es que yo no entiendo como podia haber gente que quisiera su vuelta.
Es otra rata!.
Iba a insultarle tambien pero es que tu insulto me ha hecho tanta gracia...que ninguno lo supera cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Empieza el momento mas temido de mis dias:
Las noches.
Que chuten a puerta.
Que defiendan.
Que suden la pvta camiseta.
Jajajajajajajajajajajajajaja divaza.
Tremenda mierda Bro.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Tambien es verdad jajajaja.
¿Me he dormido viendo el Valencia y me acabo de despertar?
Si.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Que suerte conocerte.
Por favor, , tu pones la voz, la base y mi la letra.
Poca broma que hay negocio. Y para largo.
Ambas podeis hablar del Twingo.
Pues estoy en la mierda animicamente, bru.
No veo la positividad esta semana eh?
cara_revolviéndose_de_la_risa.
Cuando escuchas por primera vez NothingLikeUs de y te quedas a vivir en la cancion.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_desanimada cara_desanimada cara_desanimada.
Que ha grabado a gente que ha ido a cantar y apoyarle a la puerta de su casa y lo ha subido a insta.
¿Pero que reina es esta?
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Lo que no sabe , es que ha hecho esa cancion, para que confirmemos todos al ver la reaccion de el, lo que ya sabiamos:
Lo t0nt0, chulo y engreido que es.
"Una loba como ella no esta para tipos como el".
Chico , eres demasiado t0nt0.
Cuanta razon tiene diciendo que tienes que entrenar el cerebro.
Le pones los cuernos, llevas a tu amante a vuestra casa familiar y ahora la sigues intentando humillar asi.
Ojala haga otra cancion y te hunda mas! 