Me gustan mucho las vaquitas y mas porque me recuerdan a los Tauro en mi vida que tanto amo corazón_blanco 
Entre coincidencias y caminatas de noche.
Hogar nuevo corazón_blanco 30/02 
Primer dia de super en Vitoria corazón_blanco 
Al final del dia es bonito tener a donde regresar.
Mis emociones se resumen en tener ansiedad.
Necesito ansioliticos para hacer tramites en UdG.
A veces no se como hacerte sentir mejor cara_de_por_favor.
Me doy cuenta que estoy mas ansiosa y la comezon en mi brazo izquierdo lo sabe cara_al_revés.
Ese limbo entre depresion y pensar realidades utopicas.
La custodia de les amigues esta muy cagada pero por ahora funciona, asi que esta bien, ahora me toco la parte de la cena.
Entre la luna en mi virgo y la premenstrualidad andamos queriendo incendiar el mundo cara_de_grogui.
Mis amigxs son mi hogar corazón_negro.
Que pedo con la gente que cree que dispone de tu tiempoooo, aqui no aprobamos cara_de_grogui.
La vida no me sale tan bien, pero dejarme chiquear es mi pasion.
¿Ganara la nostalgia o la razon?.
Llevo un dia y ya quiero reninciar a la uni.
Y pa cuando el disney + grati?.
Acaso es culpa lo que siento en mi cuerpo.
Dias bonitos sin sentido.
El didi se robo nuestra pizza y se fue a una terraza cara_al_revés.
Pensar y despensar, querer y desquerer, ¿como se hace para fluir?.
Tu hipocresia vestida de sororidad ya no me queda.
Como cuando me siento mas segura en la parada en la noche sin gente, que a estas horas que esta llena de hombres cara_de_grogui.
Pido perdon 
No entiendo porque mi maestra asume que tenemos cuaderno.
Ya no me acordaba que estando en la universidad no puedo darme el lujo de tirarme a llorar todo el dia. Regresame mi sabatico eterno.
Hoy siento que necesito mas flores en mi vida.
Siento que estos dias estoy madre (madre como sinonimo y antonimo de padre) *que dificil es hablar sin tanto patriarcado caray.
A veces me abruma el mundo minimalista, me hace sentir como que soy too much.
No quiero regar por que tengo frio jelp.
Hoy me siento muy Marte en Geminis.
Hoy me cayo uno de esos 20s de senora de, cuando alguien te muestre quien es, creele.
Mi mente dice que quiere tap-ear y mi cuerpo ya no se quiere mover, jelp.
Hay personas con las que me siento magica y otras con las que me siento bien chafa.
A veces me doy cuenta que estoy frustrada por mi yo que no quiere salirse de la “norma” y que no me deja ser.
Claro que tenemos nuestras diferencias, eres un misogino de mierda.
Callar para no incomodar, duele.
Estoy hartaaaaaa! Ya diganme si voy a entrar este semestre o NOOOOOO :c.
Hoy me descubri fragmentada en procesos de reapropiacion.
Existir desde dentro.
Me gusta pensarme Geminis como Phoebe y Ursula.
El actuar desde lo genuino puede ser incomodo por que la costumbre es actuar desde lo “predeterminado”.
Que si esto se ve muy asi o muy asa, creo que es valioso identificar lo que viene del corazon y no ponerle etiqueta &lt;3.
Danzar para liberar.
Es bien facil llenar la cabeza de pensamientos vanos y darle vuelta a cosas innecesarias; coser me estaba haciendo eso.. necesito elegir que poner en mi cabeza.
Hay dias que coexistir en la misma cuerpa nos da mucho para pensar con un toque de ansiedad.
Entre que si soy, me encuentro y me desencuentro; me invento y me la creo; me cambio de nombre para entenderla.
Namas una empieza a platicar con las compas sobre lo que nos atraviesa y todo se alborota.
Repasar procesos para no repetir la historia; que trip lo facil que es envolvernos en una burbuja de confort.
Se siente rebonito rolar playlists hechas a mano y con dedicatoria luna.
Cuando sientes que todo va cool en tu relacion con las relaciones y escuchas un podcast de Coral Herrera cara_al_revés.
Ya extranaba tener ganas de bailar hierba.
Las conversaciones de hoy antes de las 8 am fueron una delicia chispas si soy fan de las mananas.
Una vez mas friends es mi medicina espiritual.
Ya no me acordaba que me encanta hacer collages.
Acompanarnos, desapegarnos, amarnos, tener empatia, aceptar los viajes, coincidir y descoincidir. Existir y dejar existir.
No mira, mejor me las tomo, una infusion de peyote jajaja.
Quisiera ser como Frankie, tener una casa enfrente de la playa e ir a darme un viaje de peyote mientras ruedo en la arena y danzo con la luna.
Amen sister.
Hoy me di cuenta que si me gusta usar cubrebocas en la calle por que puedo hablar sola mas a gusto JAJA.
Parte uno de como lidio con mis enojos
1. Una hoja
2. Dibujar la razon de mi enojo
3. Ponerle las cosas que me molestan 
4. Rallonearlo descargando mi sentir 
5. Romper la hoja 
Repetir las veces que sea necesario.
Primer experimento para sobrevivir mis colicos sin medicina
1. Mucha meditacion 
2. Canalizar el dolor 
3. Te de ruda y albhaca 
4. Gotitas de cbd
5. No usar mi copita
6. Intentar hacer las pases con mi utera 
7. Gritarle a mi utera.
8. Ver netflix.
Ahhhhhhh hoy si me desespère de mi poor judgment pero creo que es mi abuela progeste dandome una leccion de vida.
Ay que humana con carne y huesos que siente a veces mucho y aveces solo quiere tirarse a que le caiga aguita de lluvia con su corazon agitado.
Hoy aprendi el valor de apagar mi celular, glorious hours.
El sabor de la libertad tiene vestidos largos, pies descalzos, charlas intimas con la luna y un buen te de ruda.
A veces se me olvida lo maravillosa que es Adele, hoy me lo recordo spotify.
Lo que incomode al poder y a las buenas consciencias.
- estracto de un poema que no se de quien es, pero por lo pronto le pondria “las eternas fragmentadas”.
Si me gustan los dias que me despierto con ganas de meditar y me quedo con Willa un buen rato &lt;3.
Comienza con tu propia paz, tu amor, tu compasion, y de alli partimos.
Y luego a amarlo todo.
Llevemonos todos de vuelta a casa.
-Ram Dass.
Hoy canva fue mi mejor amiga.
Aurora esta siendo mi paliativo para esta incomoda existencia.
Me llevo a San Luis por un vampirito, nos perdimos, terminando en un cerro, llegamos y logramos contemplar el lago desde el carro corazón_amarillo para despues perdernos otra vez yendo por mi pastel vegano. Nos dimos mucho amorcito en el proceso. flor_de_cerezo 
Nieve casera, postal de tedibujesonquerer y cartita de amor palo_de_corazones 
Llego me dejo una servilleta con su arte, nos tomamos una foto y se fue, y me lleno el corazon de amooooor 
Dice Larry? No, no, para mi dice Ali &lt;3 danael se la fleto con mis mananitas con Aurora corazón_amarillo corazón_amarillo 
El amorcito cumpleanero es la onda &lt;3.
Amiga si te estas comiendo a tu animal favorito, tal ves haya algo que replantear.
Saber enfrentar es un arte.
Ser multifacetica.
Cuando escucharnos es sentirnos locas algo esta muy mal.
No es que le tenga miedo al compromiso, es que la estructura de este tal "compromiso" alguien ya la decidio por mi, y ahi es donde no congeniamos.
Ayer fue el dia que me pico una abeja en la nariz y que la lluvia cobijo mi cuerpo junto a sus brazos.
No se si todo se exagera o todo se vuelve mas claro.