Hay un parque infantil pegado ¿Que pasa si ataca a un nino? Hoy mismo una vecina ha tenido que dejar de pasear por el perro. 
Los Reyes se dejaron un regalo olvidado en Santa Cruz de Tenerife . Buscan al paje para que pueda entregar el paquete!!! 
Eso es verdad, pero los peatones tampoco se escapan. Cruzan por donde quieren y la mitad de veces ni miran por donde lo hacen porque van mirando el telefono mujer_con_la_mano_en_la_frente mujer_con_la_mano_en_la_frente.
Uy pero ahora mismo es frustrante. Tenia la sensacion de que la probabilidad de tener un accidente o de atropellar a alguien era demasiado elevada mujer_con_la_mano_en_la_frente mujer_con_la_mano_en_la_frente Hasta en direccion contraria vi a un coche meterse cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Conducir por el centro de Santa Cruz en Navidades es como sentirte que circulas en una ciudad sin leyes. Coches mal estacionados, peatones que caminan por medio de la carretera, bicicletas que adelantan por la derecha, patinetes que aparecen de la nada... ¡Me siento frustrada! mujer_con_la_mano_en_la_frente.
¿Nuevo bolido sobre la zona de Candelaria? ¿Alguien mas lo vio? 
Un ejemplo de profesionalidad pese al poco respeto que han tenido por su trabajo. Quizas otro no hubiese tenido la misma paciencia que ella.
Hola Facundo ¿podria hablar contigo?.
¡Vamos Espana! A menos de un minuto para ser CAMPEONES de Europa.
Compro un mueble de bano en y se lo pido de color BLANCO. Lo trasladamos a casa y los obreros nos lo instalan. Cuando llegamos el mueble no es blanco, es de otro color. Reclamamos a Leroy Merlin y asumen el error pero yo tengo que volver a pagar la instalacion.
puede que algun material venga de alli pero no todo. Los cojines por ejemplo tambien estaban mas caros cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Lo de es alucinante.
Han subido los precios de los articulos en temporada de Rebajas. Y a las pruebas me remito. Comoda 6 cajones 169 euros antes de las rebajas. Ahora supera los 200 euros. Y asi con todo... 
Te lo compro. Avisa cuando puedas y cuadramos uno corazón_rojo.
Tiene pintona cara_babeando ¿donde es?.
Gracias Leo! Gran trabajo tambien de esos 250 efectivos que estan controlando este incendio y del operativo que esta llevando a cabo .
en el meridiano no dejan... cara_llorando_de_risa.
Hasta encontrar playas o parques para perros es complicado. Al final, es uno mas de la familia y muchas veces lo tienes que dejar por detras, en casa, por cosas como esta.. cara_triste_pero_aliviada.
Los perros son considerados como "seres sintientes" e incluso se prepara un DNI para ellos. Sin embargo, en Espana solo el 30% de los Centros Comerciales permite su acceso a zonas comunes. Hoy he llamado a dos centros comerciales de Canarias y en ninguno me permiten entrar con el 
mucho animo compi. Un abrazo enorme.
Los momentazos de cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Un millon de gracias 
¡Estaban buenisimas! cara_babeando cara_babeando.
Yogui ya esta preparandose para el partido de manana entre el y el 
Quiere parecerse a balón_de_fútbol porque dice que lo para todo 
ganitas de verte corazón_rojo.
no? que raro.. yo entre mas tarde sobre 7:45...
esa me pillaba trabajando asi que imposible hacerla... pero bueno, por lo menos he conseguido 2.
por eso, cola online desde las 7:45-8:00.
Me siento afortunada... Desde las 8 de la manana haciendo cola para conseguir 2 entradas para el y lo he conseguido!!!.
Momentazo del companero que no puede evitar soltar una sonrisa en directo. 
Vamos que ya tenemos el primeroooo!!! Gol del .
Soy adicta a los bocadillos de La Garriga cara_babeando cara_babeando 
Ambos paquetes (les he mandado codigo por DM) estan prerregistrados desde el 18 de diciembre... Hace ya 44 dias de eso...
canarias Correos madrid 
Les he mandado un DM hace ya unas 8 horas con todos los datos ...
Hola, el problema no es con ustedes, es con .. A ustedes los ponia de ejemplo de rapidez. Pides y al par de minutos lo tienes cara_llorando_de_risa.
Se acaba el mes de enero y el regalo de Melchor, Gaspar y Baltasar sigue sin llegarme a Canarias gracias a . Aparece en Madrid desde comienzos de diciembre. Deberian de tomar ejemplo de o ¡Esos si que son rapidos!.
Muy impactada... tuve la oportunidad de aprender de el en mis inicios. Descansa en paz companero corazón_rojo Mi mas sentido pesame a todos sus familiares 
"Comienza la erupcion volcanica en la Cumbre Vieja La Palma" 
Mi amigo llega a Tenerife ilusionado con su camiseta del y cuando miramos le han puesto mal el nombre de 
Comprada y serigrafiada en la tienda del club habiendo pagado 100 euros. Barcelona 
¿Que les parecen estas imagenes? Ocurrio anoche en la zona de las Veronicas, en Arona. Mientras tanto, hoy se registran 515 casos de covid en Tenerife y la presion hospitalaria esta en riesgo muy alto. 
fue al mediodia, sobre la 13:15.
Bueno pero piensa que merece la pena!!! Yo al final he estado 1 hora y 10 minitos de cola.Vete con tiempo.
Si, y la cola sigue por dentro... A lo tonto llevo una hora y me queda aun... mono_con_los_ojos_tapados 
Hola ¿Que pasa en el Santiago Martin? Gente con cita y sin cita en la misma fila. Las colas no son normales.Hay gente que lleva mas de 40 minutos esperando 
Desde hace mas de una semana mi salon esta lleno de cajas de Contrate que me montasen los muebles y nadie ha venido a hacerlo cara_cabreada He llamado en reiteradas ocasiones y bien abren una incidencia o no responden. Twitter haz tu magia twittermagia twitterhaztumagia 
Orgullosa del tratamiento informativo que se esta dando, desde , a este caso. Un dia duro para informar 
30 vacunas que pueden salvar a mas de un mayor que sigue sin recibirla o a alguien de riesgo. Y me lo llevo a lo personal, quizas por eso no puedo ser tan objetiva pero... ¿Que prima mas lo economico o la vida de alguien?.
Completamente ilogico. Desde mi punto de vista deberian de vacunarse cuando les corresponda por rango de edad y grupo, como el resto. No solo es el personal de supermercados.. hay profesores sin la segunda dosis, policia sin segunda dosis.. etc.. etc...
yo hago lo mismo cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa para no perdemerme.
ya salio de cadiz, hace un momentito bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Ahora mismo esta en el Puerto de Cadiz por cuestiones meteorologicas. Ayer tuvo que dar la vuelta a la altura de Tanger.
El proximo 30 de mayo esta previsto que el buque Angeles Alvarino llegue a Tenerife, en horario nocturno, para buscar nuevas pistas de AnnayOlivia. Todo apunta a que atracaria en la Darsena de Los Llanos, lugar en el que lo ha hecho en otras ocasiones tomasgimeno 
Pregunta del millon ¿Les ha llegado el SMS de Sanidad al apuntarse en la web CanariasSeVacuna?
Yo voy por mas de 50 horas... cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco.
Sale a la luz la primera foto de Tomas Gimeno con Beatriz, la madre de Anna y Olivia, desaparecidas el pasado 27 de abril 
De rodillas dando frente a Presidencia del Gobierno de Canarias. El sector de la hosteleria de Tenerife se concentra para solicitar que los dejen trabajar debido a las medidas del nivel 3.
hosteleria tenerife 
Momentos que nos regala este pequeno paraiso en el que vivimos
sunset amanecer Tenerife 
Ayer se recomendaba la vacunacion para las personas comprendidas entre 60-65 anos y hoy Sanidad amplia ese margen hasta los 69.
¿Que pasara manana? 
Demasiadas dudas sobre la vacuna Astrazeneca. Hace semanas solo se administraban dosis a los menores de 55 anos y ahora, despues de que la Agencia Europea del Medicamento encontrase relacion con los trombos, vamos a vacunar a los mayores de 60. Entiendo que haya desconfianza.
pero eso se puede hacer en un telefono fijo?.
Lo de es un ACOSO Llevan dos semanas seguidas llamandome entre las 20:00 horas y las 22:00 horas para hacerme una oferta que he dicho mil veces que NO quiero. Ademas he pedido que borren mi telefono ¿Algun truco?

¡Felicidades mi nina! Con ganas de leerlo ya corazón_rojo corazón_rojo.
otro enorme corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
El primero de muchos jajajaj cruza dedos 
Un grupo de 19 menores migrantes, que se hospedan en el hotel Playa Family, inician una huelga de hambre pacifica tras conocer su inminente traslado al campamento de Las Raices. Solicitan ser reconocidos como menores. 
Lo se, el problema es que ahora me dan para dentro de otro mes mas..
Un mes esperando por una cita telefonica con mi medico de cabecera. Y digo telefonica porque, por mas que insisti, no me dejaron que fuese presencial. Ayer me llamo el medico de cabecera y me dice que lo mio tiene que ser presencial, que vuelva a pedir cita. tomaduradepelo.
En relacion a Gran Canaria y a la media que hemos registrado en las ultimas semanas en Tenerife.
Aumentan los casos por covid19 en Gran Canaria y dismunuyen en la isla de Tenerife 
La isla de Tenerife baja hoy de los 100 casos. 
Espero que no, pero si los casos no bajan de 100 lo mas logico es tomar medidas. Lo primero siempre es la salud.
Se amplian hasta el 10 de enero las restricciones en la isla de Tenerife por la COVID-19.
No esta cansado de correr o jugar, sino asustado, parece que se le sale el corazon. Este es uno de los efectos que causan los fuegos artificiales en los perros. Hoy para el es uno de los peores dias del ano...
Pirotecnia PirotecniaCero fuegosartificiales fuegos Navidad2020 
jajajajajajaja la mia es igual corazón_rojo cara_sonriendo_con_sudor_frío Subo la prueba!!! Eso si, me encanta que lo haga porque es muy critica, hasta con la ropa 
El confirma el aplazamiento de la San Silvestre 2020 para evitar posibles contagios en Tenerife. salsilvestre2020 COVID19.
Magnifica iniciativa del que nos anima a reciclar y que permite ayudar tambien a los agricultores del municipio 
Yo creo que lo tiene media isla compi!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Me ha llegado por todos lados tambien.
Sanidad notifica 158 nuevos positivos en Canarias de los cuales, 111 estan en Tenerife. Ademas, se han registrado el fallecimiento de 7 personas (6 en Tenerife).
¿Y las medidas de seguridad? 
Canarias registra 325 nuevos positivos en las ultimas 24 horas y 261 estan solo en la isla de Tenerife
Una cifra muy elevada que invita a pensar que no se tardara en establecer nuevas restricciones para esta isla.
Canarias declara el cierre perimetral de la Comunidad Autonoma hasta el 10 de enero. Hay que destacar que, el cierre perimetral es la forma juridica que se emplea para exigir los test de antigenos a las personas que llegan a las Islas.
Mas info dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Un problema medioambiental que tenemos que combatir 
lo que lees, cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados sin silla y sin dinero.
A ver que dice eventos porque sin silla y sin dinero cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados cara_sonriendo_con_los_ojos_cerrados.
Los Reyes Magos de tuvieron la intencion de regalarme una silla (debe de ser) ... La silla no la tengo pero, el cargo a mi cuenta si, de 149 euros. Yo no he comprado nada cara_con_la_boca_abierta Fui a atencion al cliente, espere dos horas, y me he ido sin solucion cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada.
Comienza las vacunacion contra la COVID-19 en Reino Unido. La primera en hacerlo, Maggie, una britanica de 90 anos. 
en Tenerife. Ni distancia de seguridad, ni control de aforo.. ¿Como es posible que se permita esto, mientras se endurecen medidas en otros sectores cara_con_la_boca_abierta? Se nos pide evitar aglomeraciones. ¿Donde el sentido de la RESPONSABILIDAD de todas esas personas? cara_con_la_boca_cerrada_con_cremallera 
Magnifico trabajo de en el derrumbe de La Gomera. Hoy pudimos conocer a Asen, un pastor belga que participo en el operativo, y a su guia, Jose Maria manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo ¡Gracias por la labor que hacen! perro_de_servicio 
Tengo entendido que los locales comerciales bajan su aforo a la mitad en Tenerife. Pero ¿incluye a los centros comerciales? Entre en uno y me fui porque da la sensacion de que la pandemia no existe dentro de ellos y que las mascarillas hacen a mas de uno inmortal cara_cabreada cara_cabreada.
Haciendo zapping acabo de escuchar que se le va a pagar 180.000 euros a Isabel Pantoja por conceder una entrevista. Una cifra muy desorbitada en mitad de una crisis sanitaria con 3,78 millones de personas desempleadas.
Verguenza ajena...
Falta de responsabilidad y de civismo. Incumplen las restricciones decretadas por la Covid 19 y rompen el mobiliario del area recreativa. Todo esto con Tenerife en semaforo rojo.
altavoz_a_volumen_altoCONCIENCIACION altavoz_a_volumen_alto 
Iniciativas solidarias que son necesarias en estos momentos de pandemia. Mas de 1000 personas pusieron hoy su granito de arena corazón_rojo 
Segundo cayuco que llega a Tenerife en las ultimas 24 horas. En total 167 personas a bordo, procedentes de Gambia, de las cuales 56 son menores de edad. 
Cuarto estado de alarma en Espana. Las cifras de COVID-19 dejan a Canarias fuera del toque nocturno que vivira el resto del pais hasta el 9 de mayo. 
flecha_hacia_la_derechaEstado de Alarma en todo el pais. Canarias SOLO se queda fuera del toque de queda nocturno no del resto de medidas adoptadas por el Gobierno Central.
Sobre las 11 de la manana llegaba el cayuco al muelle de Los Cristianos acompanado de la Salvamar. A falta de confirmacion oficial, habrian llegado 110 personas, entre ellos una mujer. 
Se repite la imagen. A la espera de la entrada de un nuevo cayuco al muelle de Los Cristianos. Fue localizado en el municipio de Granadilla sobre las 9 de la manana y acompanada por la Salvamar 
Con 14 votos a favor y 13 en contra, es nombrado nuevo alcalde de Santa Cruz de Tenerife en un pleno que ha durado cerca de 2 horas y media
mocioncensura aytosc.
48 horas llamando a por una compra online que llego rota. No hay manera humana de que respondan al telefono y en tienda fisica se lavan las manos y nos dicen que tiene que ser por telefono cara_enfadada cara_enfadada ¿Este es vuestro servicio al cliente?.
círculo_rojo_grande Canarias en FASE 1 desde el lunes. 
Una crisis mundial sanitaria y corta el discurso de para dar 
Ver para creer cara_neutral cara_neutral.
círculo_rojo_grandeULTIMA HORA: Fallece otra persona por covid19 en Tenerife. Se trata de una mujer de 80 anos con patologias previas. De esta forma, Canarias acumula 287 casos, 12 altas y 4 fallecidos por coronavirus Datos hasta las 20:00 horas de hoy jueves.
Hola Oriol soy periodista de la tv canaria. Estoy intentando ponerme en contacto contigo.