Siempre! Aprendiendo de las mejores como tu.
Sobre la campana de deshumanizacion de las mujeres trans, basada en estereotipos transfobos, misoginos y femmefobicos, habla aqui 
El hospital nunca investigo lo ocurrido, no ha pedido perdon ni ha reparado a la familia. Pero Aitana no solo ha hecho que la memoria de su hermana siga viva, tambien ha hecho que la violencia medica e institucional contra las personas psiquiatrizadas se conozca. Es un tesoro 
Datos de eso en concreto no, pero igual esto te interesa manos_en_oración 
(aclaro que era a raiz del borrador del anteproyecto, el cual luego cambio muchisimo, pero quiza te vale la parte de analisis)
Y yo a ti, mi nina. Muchisimo corazón_creciente.
jajjjajajjaja.
El sistema esta hecho para premiar a la gente rica y castigar a la gente sin recursos. Si dejas a tu hijo solo jugando a la play para estar unas horitas mas currando en finanzas, bien; si eres una mujer precaria y le dejas solo para poder llegar a fin de mes, se te criminaliza 
Jo gracias bonica!!.
Totalmente! Y que veo tambien menos resistencia, aunque sea momentanea, ahora que se ha aprobado. Vamos a asistir al maravilloso fenomeno de "yo siempre estuve del lado de las personas trans" x parte de gente que ha hecho cero unidades de cosas.
Pero ahora a colgarse medallas porque "la ley trans no dice eso". Jose Antonio, carino, ¿donde dices que decia la ley que se iban a eludir condenas de violencia de genero con la autodeterminacion? Gracias, Jose Antonio, toma un pin.
Literalmente ha habido (y hay y habra) una campana de infoxicacion para deshumanizar a una parte de la poblacion, especialmente a las mujeres trans, y resultaba que es que "habia que dar voz a todas las partes".
El delirio de que desaparecen padres y madres y seran gestantes lo llevamos viviendo muuuuucho tiempo con otros bulos daninos contra las personas trans pero oh, no habia tanto empeno en desmentir ni parecia importar tanto.
Estupido y sensual Pedro Pascal, nadie quiere separarse de el!!.
Que maravilla escucharte!! Como siempre.
Gracias por contar conmigo corazón_creciente.
"Cargo sola con esta orfandad tan dificil de entender si no eres una de nosotras, si no sabes lo que es esa suerte de amadrinamiento queer, esa figura que te abre las puertas de una vida que te esta esperando"
Ay, corazón_curándose
Que queden claras las fechas es importante para que el PSOE no se desdiga, que si bien abrio el camino legislativo para la autodeterminacion de genero, fue gracias a politicas como . A partir de 2021, ha torpedeado los intentos: 
Nunca la vamos a olvidar, Aitana. Esta en nuestras memorias para siempre gracias a ti. No es suficiente porque falta reparacion por parte del HUCA y de la administracion publica, pero cuantisimo has hecho por ella. Un abrazo enorme, mi preciosa.
No se otras amigas pero yo solo doy DATOS OBJETIVOS. Ese pelazo, esa sonrisa, esa tia chulisima corazón_en_llamas.
Un abrazo, Gema. Vaya grima dan y que pateticos son.
Ha quedado muy guay, verdad?? cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Vaya fiesta chulisima habeis organizado.
Jajjajjaa clarooo, en acabar uno es el proximo en la lista cara_aguantándose_las_lágrimas.
Neo y Trinity elevator scene gafas_de_sol corazón_con_flecha 
Una titana corazón_en_llamas 
La admiracion es mutua. Y te quiero un monton ademas palo_de_corazones.
Mujeres y profesionales sufrian persecucion y miedo. Las mujeres abortaban, mayoritariamente, alegando problemas de salud mental para entrar en el supuesto de "riesgo para la salud psiquica de la gestante".
Esto que cuenta sobre el contexto en el que impulso la norma me parece importante: Bibiana Aido: “Sacar una ley del aborto no era popular pero tocaba hacerla: iban a casa de algunas mujeres preguntandoles si habian abortado fuera de plazo”
He entrevistado a Bibiana Aido, una ministra maltratada pero reconocida con el tiempo: “Es mas facil ver la violencia politica cuando ya estas fuera, Irene Montero es mas consciente de la que ejercieron contra mi que de la que ejercen contra ella” 
Toda la nochenteraaa jajjaj.
"Que mirar hacia delante es compatible con reagruparse, abrazar nuestras genealogias, celebrar las vidas que laten y llorar las truncadas"
El mejor texto sobre la ley trans y LGTBI es este de manos_formando_un_corazón 
El texto de Dario es cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas y tu tuit sobre mi trabajo?? Lloro.
obviamente 'ojitos lindos' habla de lo mucho que amas a tu perro 
enhorabuena!!!! :).
El mayor reto va a ser regular realmente la objecion de conciencia y, sobre todo, que la implementacion del aborto en la sanidad publica no sea a costa de que la prestacion se haga con menos garantias, es decir, ofreciendo un unico metodo, el farmacologico.
Tambien ayer se aprobo una reforma importantisima que introduce nuevos derechos sexuales y reproductivos y blinda otros
En este hilo explique las principales problematicas en la ley del aborto y en este articulo teneis con detalle que cambia

Agradecidisima del tiempo que me han dedicado personas listisimas como , Blanca Rodriguez o Maria Acale para explicarme cada detallito importante. Porque para explicar necesitaba entender.
"Es un paso hacia adelante en la mejora de derechos y libertades del colectivo LGTBI, y de las personas trans concretamente, y es un acto de reparacion. Pero tambien es victima del tiempo que le ha tocado vivir: la era de la antipolitica y de los bulos", dice .
Me encanta que sean las palabras de dos grandes mujeres, Miriam Amaya y Alana Portero, las que abren la pieza: "Que nadie tenga que pasar por lo que hemos tenido que pasar las veteranas", dice Amaya.
Si quereis saber con detalle en que contexto se ha dado la tramitacion de la ley trans y LGTBI, que regula exactamente y que ha dejado fuera, pues teneis esta piecita algo larga pero con todo lo importante
Muchisimas gracias por este tuit tan bonito y reconfortante. Significa mucho para mi corazón_creciente.
Es que lo somos, amiga puño_en_alto.
Muchas ganas de refrescarme la cara con tu texto cara_sonriendo_con_corazones.
Gracias, Carla, por ser una referente feminista y LGTBI. Ha sido maravilloso abrazarte hoy.
Que foto tan bonita cara_aguantándose_las_lágrimas.
Gracias cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Jara corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios gracias por todo lo que has hecho este tiempo, enhorabuena porque esta ley no existiria sin mujeres como tu.
La alegria es mia!! Gracias por todo lo que has hecho por todes palo_de_corazones.
Carmen!!! Ojala haberte dado un abrazo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Mar cara_aguantándose_las_lágrimas Gracias a ti tambien siempre!!! Que alegria haberte podido dar un abrazo precisamente hoy.
Que preciosidad que los ujieres hayan cogido del bracito a quienes estaban en tribuna defendiendo la ley trans y LGTBI mientras decian: "Enhorabuena" corazón_en_llamas.
Y SON LEY 

Aprobada la reforma de la ley del aborto y la ley trans y LGTBI. Hoy a gritar de alegria, manana a seguir gritando de rabia para avanzar 
Desde luego corazón_creciente.
Te quiero, amiga. Juntas en todas las batallas corazón_con_flecha.
"El camino no termina aqui", reconoce Montero, y enumera algunas de las ausencias: reconocimiento de personas no binarias, mecanismos para menores de 12 anos, mas garantias para personas trans migrantes...
La ministra de Igualdad concluye el debate de la ley trans y LGTBI, que sera aprobada en apenas unas horas, asi: "Hoy somos muchas personas las que somos mas felices sabiendo que vosotres sois mas felices y libres".
Cubriendo un dia, para mi, historico con mi periodista fav 
Los derechos feministas y LGTBI en el Congreso y nosotras ahi, emocionadas y abrazaditas cara_sonriendo_con_corazones corazón_con_flecha 
Magnifica Carla corazón_creciente 
Ahora habla, emocionada, de su sobrino y ahijado, un chico trans que salio adelante de su sufrimiento psiquico provocado por la transfobia gracias a la sanidad publica. Que discurso potente y necesario el de puño_en_alto.
Habla en el debate de la ley trans y LGTBI en el Congreso recordando a la mujer trans asesinada en Barcelona. Por las que ya no estan y por las que si.
Deberia ser delito poder mentir tanto en un medio de comunicacion. Es rotundamente FALSO 
Conmovedor y poderoso discurso el de en defensa de la ley trans y LGTBI que se aprueba hoy. Ha recordado a las veteranas, las mujeres trans que pusieron el cuerpo tantas veces. Y ha terminado diciendo que "despues de la tormenta, sale el arcoiris" cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
Guapas!!!!.
Que dia de emociones. Que dia de jolgorio por ver que el trabajo que hacemos cada una desde donde podemos suma y sirve. Hoy este pais sera un poquito mejor para todes al aprobarse la reforma de la ley del aborto y la ley trans y LGTBI
bandera_transgénero corazón_verde.
voy a llorarrrrr.
De nuevo, sera ley. Por un derecho que ejerzamos como queramos y cuando queramos. O que se ejerza quiza con dolor (en embarazos deseados) pero con acompanamiento. Nunca mas una mujer sola si no es por decision, nunca mas expulsadas y con estigma
Sin culpa y juntas puño_en_alto.
Gracias a las mujeres que me han contado sus historias, muchas veces dolorosas, otras no, por darme un trocito de su intimidad para poder aterrizar los datos, las investigaciones, las leyes.
Gracias a las 11 de Basauri. Y a las 4.000 mujeres que en los 80 se autoinculparon tras practicar un aborto en directo, porque si persiguen a una, que vengan a por todas.
Es un orgullo haber podido empujar un poquito para cambiar las cosas haciendo el trabajo que mas me gusta
Gracias a la ministra de Igualdad, , por este impulso y esta conquista. A Bibiana Aido por su legado feminista...
Menores de 16 y 17 anos
En 2015, el PP reformo la ley del aborto para imposibilitar que las menores de 16 y 17 anos pudiesen interrumpir un embarazo sin consentimiento parental.
La ley no indica que se incompatible ser objetor de conciencia y formar parte de este comite
Ademas, aunque la mujer puede elegir a un miembro del comite, casi ninguna conoce este derecho porque no se les informa al respecto
Acaban yendose a Bruselas.
Comites clinicos y abortar en el extranjero
La discrecionalidad de estos comites que autorizan o no los abortos medicos a partir de la semana 22 obliga a algunas mujeres a abortar en el extranjero cuando se les deniega la peticion
Pagar por abortar
La prestacion del aborto esta financiad aunque te deriven a una clinica privada. Pero la dificultad en el acceso (periodo de reflexion, demora en la derivacion...) empuja a muchas mujeres a pagar por abortar para acortar los plazos
Periodo de reflexion y el sobre cerrado
Cuando ya has decidido abortar, la ley marca que obligatoriamente tienes que:
-Esperar tres dias (que se suman a los dias, a veces semanas, que tienes que esperar para tramitar la solicitud)
-Recibir un sobre acerca de ayudas al nacimiento.
Quienes abortan por motivos medicos tambien son derivadas a estas clinicas: son expulsadas de los hospitales donde se les hacia seguimiento de su embarazo y, por tanto, no siempre tienen acceso a un protocolo de acompanamiento para el duelo ni a un estudio exhaustivo del feto.
Conlleva tambien desplazamientos porque si en tu territorio no hay clinica privada concertada tienes que viajar a otro sitio. Ocurre en Castilla y Leon, donde solo hay una clinica concertada: en Valladolid
Pues, en primer lugar, que te expulsan del circuito publico, por lo que es facil localizar las clinicas privadas a las que te derivan y que alli los grupos antiaborto ejerzan el acoso. Ademas de las implicaciones de que sea algo que existe, que se practica, pero sin que se vea.
Esto ha hecho que para el sistema sanitario lo como fuese externalizar esta prestacion: mas del 80% de interrupciones se siguen realizando en clinicas privadas acreditadas
¿Que consecuencia tiene esto?.
Objecion de conciencia y derivacion a clinicas privadas
Ha habido un incumplimiento sistematico al ejercer este derecho de forma colectiva: servicios enteros objetando porque es una practica estigmatizada, porque los hospitales no quieren asumirla, por cuestiones ideologicas.
Desplazarse para abortar
Hay provincias que no notifican abortos. Once, en total, de 2010 a 2020. Esto implica que las mujeres de esas regiones se han tenido que desplazar a otras provincias o, incluso, a otras comunidades autonomas
Para poder valorar las victorias es necesario saber por que batallas se estaban librando y por que
Hoy se aprueba una reforma de la ley del aborto que podria solventar algunos de los grandes problemas que ha habido en el acceso a este derecho
Vamos alla, que os los cuento ovillo brazo_mecánico.
Oh, muchisimas gracias!! Que bien que existan estas conversaciones apretón_de_manos corazón_en_llamas.
vas a ir TAN GUAPA.
jajjajja.
Manana es un dia importante y estoy nerviosisima: si todo va segun lo previsto, se aprobaran la reforma de la ley del aborto y la ley trans y LGTBI
Un paso mas en la autonomia de los cuerpos de la que espero ser testigo manana mientras le cojo la mano a 
Breaking news: la salud tambien es una cuestion de clase social. Y de ahi palante.
De hecho femme no es algo siquiera que le pertenezca a las mujeres solo. He escrito un textito sobre esto para un fanzine que espero que salga prontito manos_en_oración.
El chokerrrr, cada vez que lo veo por favor corazón_con_flecha y que guapa ella, si manos_formando_un_corazón.
Que guapo corazón_en_llamas.
Me encanta vernos ahi reunidas corazón_en_llamas.
jajjjaja amo.
Y es que el margen para performar la feminidad es muy pequenito. Se nos regula por arriba o por abajo, por lo que la hiperfeminidad y el hipermaquillaje tambien son subversivos, como apuntaba por aqui tambien .
Que bien explica que el rostro desmaquillado puede ser un statement politico pero pararte a retocarte, como hizo Rihanna durante su actuacion en el descanso de la Super Bowl, tambien.
"Cuando una persona empieza a maquillarse y a feminizarse sin complejos en un entorno en el que el patriarcado lo prohibe, aconseja o premia no hacerlo, comienza una revolucion", dice para este texto de sobre "lo natural"
Jajjjajaj cara_haciendo_una_mueca cara_haciendo_una_mueca cara_haciendo_una_mueca.
Mi dentista me ha dado su mas sincera enhorabuena por haber llegado a mis 34 sin haberme hecho un solo empaste para luego anadir: "Pero se acabo. Hasta aqui tu buena genetica". Dramatic.