Alejandro Gandara publica "Primer amor" : "El principal problema de mi libro fue contener el llanto. El pasado, cuando el paso del tiempo lo hace profundo, nos hace dano”.
Segun Ignacio Martinez de Pison, que presenta 'Castillos de fuego' ): “Nos falta un relato comun de nuestra guerra civil en el que ninguna de las dos partes ponga en duda el sufrimiento de la otra”.
¡Enhorabuena!.
Todo lo que siempre quisiste saber sobre Arco (pasado, presente y futuro), manana en Los martes de 
Impecable servicio de desatencion al cliente.
El mejor homenaje, volver a ver sus asombrosas peliculas, parte de nuestra memoria sentimental. 
A hay que leerlo siempre, si... 
Eres extremadamente generosa, pero la verdad es que he tenido suerte con los escritores con quienes he conversado este ultimo ano...
: "Todas mis novelas intentan describir y narrar el capitalismo, es mi obsesion literaria. Casi todo lo que sale en la novela viene acompanado de su precio en dinero. La literatura es el lugar donde la hipocresia esta desterrada".
"Como dijo Fernan Gomez, este es un pais dominado por el desprecio. Pero tambien es berlanguiano y comico”, explica 
: "Yo veo la novela como la historia de una mujer que busca el placer, el deseo, la libertad. Una busqueda de la plenitud. Eso es lo que intentamos hombres y mujeres en nuestras vidas", sobre 'Nosotros' 
Muchas gracias, , disfrute mucho leyendo 'Nosotros' y con nuestra conversacion cara_sonriente.
! Que buena noticia! 
"Nadie pierde (repites vanamente)
sino lo que no tiene y no ha tenido
nunca, pero no basta ser valiente
para aprender el arte del olvido.
Un simbolo, una rosa, te desgarra
y te puede matar una guitarra."
El 21 de enero de 1979,Borges comparte con Gerardo Diego el premioCervantes 
Gracias por leer 

! Feliz cumpleanos, 
"Leer mas de tres paginas seguidas sin un atisbo de ironia o de sentido del humor se me hace insoportable. En general los autores que me gustan tienen ironia", confiesa Ray Loriga en 
Ray Loriga: "Antes habia unos suenos panhumanos, no se. La verdad es que no entiendo bien que la defensa de lo propio lleve a conflicto".

Charles Simic: "Cualquiera que haya vivido 82 anos y haya sido testigo de tantisima violencia, injusticia y miseria como yo, probablemente no podra ser optimista jamas" 

TalDiaComoHoy un 10 de enero de 1929, aparecian por primera vez en "Le Petit Vingtième" un muchacho y un perro cuyas aventuras fascinarian al mundo durante decadas, y nos tienen aqui hoy, disfrutando de un legado artistico ¡Feliz cumpleanos, Tintin!

"Fashion Victims". Frente al Primark de Valencia. Via 
El martes que viene vuelven Los martes de El Cultural, a las 19,30, en el 
Con los Goya a la vuelta de la esquina, 
de Azua y Rodrigo conversaran con 
De cine. ¿Te lo vas a perder? 
¡Feliz cumpleanos, 
¡Feliz Ano Nuevo! 
Hoy se cumplen 150 anos del nacimiento de Baroja. ¡Feliz cumpleanos, don Pïo! 
"Porvenir", de Angel Gonzalez 
¡Enhorabuena, ! 
"Nelida Pinon pertenecia a esa fuerte corriente de novelistas donde la riqueza de la conciencia personal se funde con la sociedad en la que escribe, en donde encontramos a William Faulkner, Albert Camus o Philip Roth" escribe en 
Nelida Pinon: "Por si solas, vida y ficcion son imperfectas" 
¡Que bueno esto de 
! Enhorabuena, 
"La busca" ha terminado: esta tarde a las 19,30, en el Pio Caro Baroja, Jon Juaristi, Ignacio Echevarria, moderados por desvelaran los enigmas de Pio Baroja, el secreto de su trascendencia y de su actualidad. 
El 10 de diciembre de 1830 nacia en Amherst, Massachusetts, Emily Dickinson. ¡Feliz cumpleanos! 
¡Enhorabuena, ! 
y el humor: "“Con el tiempo he aprendido a fingir que me parece normal que se rian con mis escritos. Y sigo fingiendo”
¡Enhorabuena, !.
Claudio Rodriguez 
"Enzensberger no tuvo la influencia de un Sartre o un Camus, ni siquiera de un Gunter Grass, pero su radio de accion fue mayor. Nada de lo humano le fue ajeno" escribe Antonio G. Maldonado en 
Hans Magnus Enzensberger: 
"Europa es un gran logro, no una oficina, y la estan echando a perder"

¡Enhorabuena, !.
¿Activistas o ...? (Rellenad como querais) 
Manuel Vicent: "Novelar la vida de la Piquer es rescatar tu propia infancia. Vazquez Montalban siempre recordaba como conocio a su padre el dia en que salio de la carcel, al cruzarse los dos en la escalera mientras sonaba la cancion 'Tatuaje" 
El 30 de octubre de 1910 nacia Miguel Hernandez en Orihuela 
¡¡¡Enhorabuena, 
¡Enhorabuena, !.
Desde luego, alli nos vemos.
¡Menuda fotaza!.
«Quien calla otorga:eso no es verdad. Yo, cuando me callo,no siempre otorgo sino todo lo contrario: discrepo silenciosamente. Son muchos los que, sin otorgar,callan. De lenguas mudas nacieron las grandes rebeldias». Cristobal Serra, del prologo de a"El viaje pendular" 
!Enhorabuena, Por cierto, podeis leer la critica de su libro, "El bucle invisible", hoy en . !En todos los quioscos! 
!!!Enhorabuena, !!!.
Era sabio sin alardes, bueno sin postureos, honrado y cabal. Un amigo y un maestro 
"Ese es mi padre: mala hierba que crece en cualquier sitio de mi cuerpo tembloroso, apoderandose de mi [...] Quiero matarlo. Siempre he querido" ('Vengo de ese miedo", de 
Puedes leer la critica del libro en de esta semana. 
Eres muy amable, , ¡muchas gracias!.
¡Que maravilla!
"El rio", de 
"Es mejor permanecer callado y parecer tonto que hablar y despejar las dudas definitivamente" (Groucho Marx) 
La diferencia entre informacion y conocimiento, segun 
¡Enhorabuena, !.
Querido , gracias por leer .
! Enhorabuena,

Arte urbano en Sagunto. 
Gracias a ti por tu talento, paciencia y amistad. Solo espero que los lectores disfruten tanto con "El peligro de estar cuerda" como yo al leerlo y entrevistarte despues. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Impresionante 
Fernando Savater: "Como tengo un espiritu borroka, combativo, me alegre mucho de tener un adversario tan vil como ETA"
Fotografia de Javier Carbajal

¡Muchas gracias, Alejandro 
Un honor y una gran responsabilidad, desde luego.
“¿Se pueden inventar verbos? Quiero decirte uno: Yo te cielo, asi mis alas se extienden enormes para amarte sin medida”. (Frida Kahlo)
"Todo es muy simple", de Idea Vilarino 
¿Conoceis los hilos cinefilos de Son muy, muy recomendables. De nada cara_guiñando_el_ojo 
¿Sabes por que los Encuentros de Pamplona 72 revolucionaron la cultura espanola de vanguardia? ¿Que paso en realidad? Atrevete a descubrirlo en tu quiosco, como siempre en . 
Malos tiempos
Andate con cuidado,
que no se entere nadie
de que lo pasas bien,
que tu vida funciona,
y eres feliz a ratos.

Hay gente que es capaz
de cualquier cosa,
cuando ve una sonrisa.
"Malos tiempos", de .
¡Feliz fin de semana!.
Si la recomienda,
ya estoy tardando... 
¡Feliz cumpleanos, Paul McCartney! ¡80 anazos!

Siempre Kafka 
¡Enhorabuena, nuevo Caballero de la Orden de las Artes y de las Letras de Francia! 
No te pierdas de esta semana, es un numero de cine y se rueda en tu quiosco 
Como dicen los teatreros, ¡muchisima mierda!, aunque se muy bien que no vas a dejar de bailar.
Madrid ya huele a azufre

Otro pais, otro paisaje,
otra ciudad.
Un lugar desconocido
y un cuerpo desconocido,
tu propio cuerpo, extrano
camino que conduce
directamente al miedo. [..]
Olvido Garcia Valdes
De "El peligro de estar cuerda", de ): "Tal vez un dia llegare a casa a rastras, abatida, derrotada, pero no mientras mi corazon pueda crear relatos y mi dolor, belleza" 
"Las malas", de Camila Sosa Villada, 
Amigos SuperLectores, si no quereis perder vuestros superpoderes, volad al quiosco, !el especial sobre el panorama del comic espanol de os espera! 
El desconocido es Jose Miguel Santiago Castelo.
... "Cuando un nino nace o una persona muere, el presente se parte por la mitad y te deja atisbar por un instante la grieta de lo verdadero: monumental, ardiente e impasible.".
De "La ridicula idea de no volver a verte", de : "Solo en los nacimientos y en las muertes se sale uno del tiempo; la Tierra detiene su rotacion y las trivialidades en las que malgastamos las horas caen sobre el suelo como polvo de purpurina... 
Por supuesto, , muchas gracias.
Munoz Machado: "Cervantes nunca desvelo datos familiares, ni relativos a su nacimiento. En algun lugar dice que ha hecho no poner donde nacio para que todas las naciones se lo disputasen. ¡Que bonito es eso!"
"Volver a Baudelaire (nacido un 9 de abril) es como volver a los 17 anos, a sus hambres insaciables. Hambre de estados vertiginosos de la mente. Hambre de estar lejos y en contra. Hambre de conocer el forro sucio y oscuro de los deseos" 
Tulipanes en el 
¡Enhorabuena, !.
¡Feliz centenario, Jose Hierro!
Lo siento muchisimo, Josep, mucho animo.
¡No lo vi! Si, es un poeta extraordinario.
A fuego vivo en visperas de su centenario, rinde homenaje a Pepe Hierro, autor de versos como estos: "Llegue por el dolor a la alegria.
Supe por el dolor que el alma existe.
Por el dolor, alla en mi reino triste,
un misterioso sol amanecia"
¡No te lo pierdas! 
"Que mas da que la nada fuera nada
si mas nada sera, despues de todo,
despues de tanto todo para nada"
Jose Hierro es el protagonista de de manana, en un numero al rojo vivo gracias tambien a Muntadas, un cuento inedito de Eloy Tizon, a la LIJ... 
Bueno, tenemos tiempo, no te agobies... Podemos esperar al 12 de abril.
“La unica gente que me interesa es la que esta loca; la gente que esta loca por vivir, loca por hablar, loca por salvarse, la gente que nunca bosteza ni habla de lugares comunes... sino que arde" ('En el camino', de Jack Kerouac)

¿Has galopado ya a tu quiosco para descubrir todo sobre los Oscars2022, y para celebrar el centenario de Kerouac? 
¿Has leido el articulo que le dedica Fernando Mendez-Leite en ?

¡Ja, ja, en absoluto, me alegra saber de ti!.