Es genial corazón_amarillo corazón_amarillo corazón_amarillo.
Ya teneis en librerias la traduccion en castellano y catalan de 'Material de construccion'. Y aqui una charla con Eider Rodriguez en Renteria sobre adicciones, el desclasamiento por idioma y como tratar el dolor sin chantajes 
Queralt, gracias corazón_humano.
Jajajaa, Ana puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio.
Jajajaa asi son.
Jess, vuelve ya y lo probamos juntas.
Te llegooooo, menudo viaje te espera, Bego. Viva Eider.
jajajaja joanaaaa.
Jajaja, la vikinga entre dos reinas.
Somos legion!.
Veo absolutamente todo subtitulado, sin importar el idioma, incluso si es en catalan o castellano. 
Sobre la nueva hegemonia (y precariedad) del negocio del subtitulo o por que creemos que ya no podemos escuchar bien sin no lo tenemos a la vista

a las Mitford llegue por y nunca lo suficiente agradecida 
Por que en Barcelona a las violadas ya no las tratan de locas y por que volver a lo que penso Montserrat Roig de todo esto: 
Eo, jordi! No, no la vaig acabar!.
Maria corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
"alguien tiene que hacerlos para que el resto nos acordemos" chispas chispas.
todo el rato.
por lo menos!.
El capitalismo nos mata de sueno y “no habra igualdad si no hay igualdad por un sueno decente”: el derecho a dormir, a abandonarse, se erige como lucha colectiva y social para dejar de poner el foco en la responsabilidad personal del descanso 
Hagamoslo!.
carta_de_amorAyer se envio la ultima newsletter de 2022 de Va sobre EL TEMA del ano y viene con una fantastica lista de recomendaciones de los articulos, entrevistas y reportajes favoritos de la bona gent que la hace posible carta_de_amor 
Beautiful family italian moment! Y miles de ninos espanoles asienten en comunion con Italia CASE STUDY YA.
Siempre dentro de la maleta! corazones_giratorios.
muchisimo!.
es maravillosa, te quedas colgadisima al salir, aviso.
arroba policia especialmente por Ephron y Leilani.
Sigo suspendida en 'Aftersun'. Charle con Charlotte Wells sobre por que se llora tanto al acabar su pelicula, que pasa cuando te quedas sola con tus recuerdos y que significa ese "¡Torremolinos!" que se grita oportunamente en un bus 
Hazlo, Rita! Aunque yo no conecto mucho con lo de One Direction que cuenta, es fantastico porque hace una cosa valiosisima: poner orden y estructura a la historia reciente de internet símbolo_de_mareo.
WE HAVE NO CHOICE BUT TO STAN. 
¿Quien se burla ahora de la groupie? O como los ejercitos de fans se han hecho con internet, con su politica y su lenguaje (y todo se cuenta estupendamente en 'Everything I Need I Get from You') 
De mis favoritas en 'Preludio. Intencion poetica' en Macba: 'Nada reiterada', de Mar Arza, donde ha recortado y vaciado el texto de Carmen Laforet, imprimiendo 87 paginas de la novela, dejando algunas palabras estrategicas a la vista: flor_marchita flor_marchita"Entre la desolacion derramada" flor_marchita flor_marchita 
dios mio.
dos_corazonesArrancando el poster corazones_giratorios.
Esta columna tatuada. Francamente deprimente, y muy significativo, leer columnistas extranados por un concepto sobre el que sus companeras llevan ANOS escribiendo en las paginas de sus medios. La IGNORANCIA DELIBERADA tambien es esto 
La peli del ano corazón_curándose.
Buenos dias, el titular no esta entrecomillado, en el texto ya se indica que incidio en la necesidad de sonreir de hombres y mujeres y sobre lo de “¡mas sonrisas!”, le recomiendo encarecidamente ‘Sonrie o muere’ de Barbara Ehrenreich. Buen sabado.
Que ilusion lo de Chantal Akerman en 'Sight and Sound', y que ilustracion nos hizo en S Moda sobre esa secuencia mitiquerrima para un analisis de Akerman y la domestofobia 
Id con tiempo a ver 'Constelacion grafica' al CCCB, menudo poderio de autoras se ha juntado ahi dentro. Y con el extra de pensando la batalla politica de lo millennial en su habitacion propia ( cámara_de_fotos 
Llamar a las cosas por su nombre no es una provocacion. Que estemos en 2022 y vernos asi otra vez, que cansancio. Pero aqui estaremos, denunciando las veces que haga falta la cultura de la violacion.
Jajajaa Marcos, asi es.
Figuritas! En tu vida has sido tan organizado como en ese excel símbolo_de_mareo.
Y el reportaje que tardaras tres dias en leer sobre el acercamiento periodistico que nos interesa del post MeToo y que se lee como se mira un capitulo de Succession 
La cuenta parodica que adivina el falso equilibrio del NYT 
Y que pasa con (3) 
Y que pasa con (2) 
Sobre el 'Y que pasa con' (whataboutism) (1): 
Infoservei con romeria de links del ultimo Amiga Date Cuenta sobre bienquedas, el 'Y que pasa con' (whataboutery) de Twitter y por que cortarse las venas con el falso equilibrio del 'bothsidesism' periodistico 
'La ruta' es una maravilla. Sobre por que funciona la nostalgia del 'after' pasado y como el hedonismo se legitima culturalmente si se disfruto en otro tiempo. ¿Una serie sobre chicas que se drogan y se van de rave ahora? Menudas huecas todas 
Jajaja, Blanca, claro aqui va, por obra de huellas_de_pezuñas 
Jonathan Franzen: “Estamos viviendo en los ultimos tiempos de la civilizacion tal como la conocemos. Hace mucho que hemos superado el punto de evitar una catastrofe climatica” 
Rebecca Solnit: "Ok, doomer"
Nunca un silencio! Increible.
“Cuando una mujer escribe musica grave, se dice que es oscura. Pero mi trabajo no es tenebroso, sino profundo” corazón_humano.
siempre alerta en nuestras cabezas, Sandra corazón_blanco.
la familia crece.
Ay, Sergi! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón gracias!!!.
Pero claro que si, cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas Vivaaaa 
Todas y cada una de las palabras de esta columna de Senoras, un poquito de dignidad 
¿Se escribe mejor de madrugada? A proposito de 'Midnights' de Taylor Swift, sobre Tillie Olsen y las autoras insomnes por obligacion, la mistica de lo oscuro y por que, como sabe Camila Sosa, todo puede pasar a las cuatro de la manana: 
¿Cansada del topico generacional? Ya somos tres (contando a Montserrat Roig). Ni envidia del pasado ni todos los jovenes son flojos, o por que deberiamos dejar de medirnos por generaciones 
jajaja, Victor, necesitamos otra tertulia con sobre este tema y la deriva de The Good Fight.
buf, esto corazón_humano muy fuerte por todas partes.
Sobre The Good Fight, nuestra Diane enketaminada y por que la television se suma a la gentrificacion de la droga: divertida y sexy cuando tienes pasta; un drama y una lacra si eres pobre y vives en una barriada 
efecto streisand de las otessa escepticas.
No somos nada del consenso polite, viva la disidencia siempre.
yo he llegado esta manana y he escrito varios whatsapps a Bego al respecto de ESE AUDIO.
Todo cuadra! esto lo tendriamos que haber sabido ayer con .
piedra_preciosa piedra_preciosa piedra_preciosa piedra_preciosa piedra_preciosa piedra_preciosa siendo la mejor persona de la habitacion siempre 
Si somos.
La foto cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
pero buenoooooo.
Me ha encantado las tertulianas, es como tener nuestro Keep It patrio. Bien de cultura pop, salseos politicos y el descubrimiento de los temazos de Rob Roman? Serving todo el contenido que necesitamos 
Jaja, igualitas.
Aquel link que suministraste? Un regalo del cielo.
Solo hicimos uno, ya me gustaria hacer mas.
y es muchisimo mejor, Sara!.
Amigas, hoy la newsletter de explora el retorno y eterna condena de la heterointensa 
carta_de_amorOFC ya no leo las cronicas igual desde ese texto carta_de_amor.
El de relatos es bueno en tus parametros lectores, lo se, Bego. Los otros, pues entiendo perfectamente que no te gusten. El de relatos te gusta, no nos enganes.
y denunciado, por supuesto.
Albaaa, que impotencia de gente, por favor corazones_giratorios.
yass Caroline Polachek, Olivia Rodrigo, Rosalia, Hole, Le Tigre, la BSO es cosa fina.
Y encima suena Miliònaria 
Me ha encantado esta respuesta de Cal Flyn a Dedicada a los pesados de “Nos merecemos la extincion” como frase comodin de internet 
Gracias, Angeles!.
Todas igual! Maria corazón_rojo.
Blanca, muchas gracias!!.
Tu y yo bajando del 22 un dimarts cualquiera.
Gracias, Sandra!.
Mireia Sallarès expone estos dias en Sarajevo su investigacion sobre el amor en Serbia. Podeis ver el documental en o leerla (en catalan y castellano) en 'Como un poco de agua de en la palma de la mano' en 
Charle, y que charla, con Mireia Sallarès: "Cuando estas sola, no lo estas. ¡Ya te gustaria estarlo! Ahi estas con alguien muy importante, y muy cabrona, que se llama tu misma. Y mantener una relacion contigo misma, mas o menos saludable, es fundamental" 
Si Mark Fisher viviera, hubiera escrito una adenda de 'Los ensayos' en 'Lo raro y lo espeluznante'. Fascinada con el unheimlich televisivo de Nathan Fielder, aqui una que esta dentrisimo de simular la vida hasta extranarla 
Emoji ojos llorando sangre!.
Carmen, gracias! Otro de vuelta!.
Hay gente que cree que la mujer que le limpia no tiene Twitter. Que no lee libros. No mira las noticias. Suelen referirse a ella como “la chica”, asi, en abstracto, convencidos de que lo suyo es carino y no condescendencia encubierta 
corazón_curándose que librazo.
"Encontrar amor, ternura y esperanza en el acto mas horrible que se pueda imaginar", dice Emily Ruskovich de su increible 'Idaho'. Aqui comparte texto con Katixa Agirre y Mar Coll sobre la adaptacion de La madres no, con la que tan bien dialoga su novela

por favor esos gorritos, Andrea cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
deberias hacer un update, scroll infinito con este tema palomitas.