La ampliacion del Centro de Salud de Barrio de Peral ya es una realidad. Con una inversion de 2,5 M€ para las unidades de mujer, pediatria y fisioterapia, cerca de 25.000 vecinos dispondran de mejores instalaciones y mejor asistencia sanitaria. ¡¡ El barrio sigue creciendo!! 
Su esfuerzo, trabajo y perseverancia le avalan. Tambien sus medallas en campeonatos de natacion tanto regionales como nacionales. ¡Enhorabuena Paula, Premio Joven Extraordinaria 2023! Y tambien a Irene, Lola, Eloy y Alvaro, premiados en ediciones anteriores. 
vincula su vocacion a Cartagena. Tras pasar 18 meses cocinando para el Capitan General, mientras hacia la mili, ha descubierto nuestro increible legado con la visita al Teatro Romano. Gracias por dar a conocer nuestra gastronomia y ayudar al sector turistico. 
Todos los cartageneros sentimos un orgullo inmenso por nuestras Fuerzas Armadas gracias al vinculo historico que nos une. Hoy hemos recibido a los nuevos alumnos de nuevo ingreso de la AGA que pronto seran los que defiendan nuestros derechos y libertades. 
La III Feria Gastronomica de Morales Alimentacion reune a los principales proveedores del sureste espanol. Una gran empresa familiar, de origenes modestos, que sigue creciendo. ¡En todas las casas consumimos sus productos! Gracias por vuestra apuesta por el empleo y excelencia. 
Nuevo campo de futbol 5 y nueva iluminacion en el campo de futbol 11 en el Luis Guarch de LaAljorra. El 5º proyecto que ponemos en marcha cohete de nuestro PlanCesped, para acabar con la tierra de las instalaciones municipales. 
Desde los 5 anos esta vinculado a la y desde los 22 anos ejerce cargos de responsabilidad en su querida Agrupacion de la Stma. Virgen del Primer Dolor de la que es Presidente desde el 2004. ¡Enhorabuena Paco Ramon, Procesionista del ano 2023! 
Seguimos dando pasos como ciudad cardio protegida. Con los 10 desfibriladores que comenzamos a instalar en locales sociales, hoy el primero en LosDolores, alcanzamos los 130 dispositivos en Cartagena. Ademas, incorporaremos otros ocho equipos en patrullas de 
Con los nuevos accesos al campus de la UCAM damos un importante avance a la movilidad para estudiantes y vecinos de LosDolores. Tenemos activas o terminadas 7 millones de inversiones para hacer de Cartagena una ciudad mas comoda, segura y sostenible. ¡Seguimos!! 
Buen entreno!! cara_sonriente.
Maravilloso y multitudinario desfile de ¡Enhorabuena a los grupos coreograficos y a las comparsas por los espectaculares trajes y su gran puesta en escena! 
El segundo viernes del llena de color, musica y alegria las calles de Cartagena con su Pasacalles Infantil y de cuples y pasodobles con su concurso regional de chirigotas. ¡Enhorabuena a las ganadoras! 
¡Victoria super importante del EfeSe, se acabo la mala racha! 
Los 27 nuevos finalizan su formacion y en pocas semanas tomaran posesion. Seguimos mejorando la seguridad de Cartagena. 
¡Os espero a las 9:00h en 
Reconocemos la labor y entrega que ha realizado Andres Bernabe poniendole su nombre al parque que durante mas de 30 anos ha ido creando y cuidando. ¡Eres todo un ejemplo para Cartagena y tus vecinos, enhorabuena! 
El programa ‘Jugando al Atletismo’ ha sido todo un exito con la participacion de mas de 400 escolares y 39 centros escolares. 
¡Cartagena es deporte! 
Movilizamos 50 millones de euros, la mayor inversion en la historia de Cartagena , para mantener el empleo y mejorar Municipio. 
radio: 
Cartagena puede liderar el impulso a la industria de la Defensa que necesita Espana, como demuestra el programa de construccion de los submarinos S- 80. Contamos con empresas especializadas, una Universidad tecnologica y una red de centros de FP dual. 
Por una Cartagena mas accesible, justa e igualitaria para las personas ciegas. Juntos avanzaremos hacia la plena inclusion. Bienvenida Gema, nueva directora de la ONCE y gracias Miguel, por tu entrega y buen hacer. Felicidades familia 
Cumplimos nuestro compromiso con los vecinos y en unos dias comenzamos la 3ª fase de La Via Verde autopistaen Barrio Peral con una inversion de un millon de euros. Seguimos avanzando en la ampliacion de Centro de Salud y en la nueva escuela infantil municipal. 
DiaMundialDeLaRadio radio 
¡Gracias a todos los profesionales de la comunicacion que nos informan, acompanan y entretienen! 
¡El Efese vuelve a la senda de la victoria en un campo muy complicado, 3 puntos mas cerca del objetivo! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio
VamosCartagena VamosCampeon 
Virginia Villada, de la comparsa Salgueiro, ya reina en el 
Nuestro Carnaval saca musculo en una extraordinaria gala de gran nivel de comparsas y candidatas. Un paso mas para lograr la declaracion de Interes Turistico Nacional.¡Gracias a Rosana Yepes, reina saliente! 
Los jovenes cofrades de Cartagena siempre presentes. ¡Sois el mejor patrimonio de nuestra Semana Santa! 
El Mundial 82 ya es verde. Los suenos se hacen realidad. Cumplimos nuestro compromiso y hacemos justicia. El mejor regalo son sus caras de felicidad. Ahora la pelota se desliza mas rapida, las caidas no duelen tanto y el barro ya no llega a casa. ¡Toca disfrutarlo! ¡A jugar! 
Arranca el de la vuelta a la normalidad con un gran pregon de Nuestras calles se llenan de alegria y color con las comparsas, Chirigotas y grupos coreograficos. Echaremos el resto para lograr la Declaracion de Interes Turistico Nacional! 
balón_de_fútbol39 anos despues de su inauguracion y tras cinco meses de obras, ha llegado el dia!! Inauguramos las nuevas instalaciones del Mundial 82!
¡Por fin la EF San Gines tiene el campo estadio que merece!
PlanCesped botón_de_marca_de_verificación 
¡Ha llegado el gran dia! balón_de_fútbol cohete 
Nuestros deportistas llevan el nombre de Cartagena por Espana y el mundo, y sirven de ejemplo y estimulo para los que vienen detras. Son deportistas de alto interes municipal, y nuestro mayor premio es que representen a Cartagena. 
¡Gracias y suerte, campeones! 
El Parque Torres y su genial panoramica de la Bahia de Cartagena sera la meta de la 43 edicion de La Vuelta Ciclista a la Region el proximo sabado. 
¡No te lo pierdas! 
hombre_en_bicicleta_tono_de_piel_claro_medio: 
Toda una vida de entrega y trabajo en la Referente de la mujer en el dia a dia de nuestra Semana Santa, Comisaria de la fue Capataz de las Stas. Mujeres y es vocal de culto de 
¡Enhorabuena Margarita, Nazarena Mayor 2023! 
Cartagena seguira desplegando su poder cultural en la capital de Espana. Tras los actos de gran impacto ya realizados con Carthagineses y Romanos y nuestra Semana Santa, ampliamos el programa ‘Cartagena suena en Madrid’.
¡Gracias por apostar por Cartagena! 
Muy orgullosos de Nayara, nuestra boxeadora guante_de_boxeo internacional. Su familia, la barriada Virgen de la Caridad y toda Cartagena. 
¡Enhorabuena, Faraona! 
El proximo 3 de septiembre Cartagena vuelve a ser protagonista con una salida de etapa de ¡Vive con nosotros la gran fiesta del deporte!
hombre_en_bicicleta_tono_de_piel_claro_medio: 
Cartagena ha sido protagonista en la reunion de los lideres que gobernaran los municipios desde mayo y Espana antes de que termine el ano. 
EspanaEntreTodos 
He compartido con mis companeros alcaldes del Partido Popular nuestra experiencia al frente del dispositivo social para ayudar a las familias durante la pandemia. Os dejo un extracto de mi intervencion.
EspanaEntreTodos 
Otra vez en nuestra region, con el proximo presidente de Espana. es experiencia, seguridad y palabra; frente a improvisacion, oportunismo y engano. 
Nuestros empresarios apuestan por la solucion que trae antes el AVE a Cartagena. Y es la unica opcion para una capital turistica. Creamos un grupo de trabajo permanente con para impulsar tramites y agilizar plazos. 
Educacion invierte mas de 9 millones de € en Cartagena. El nuevo colegio de LaAljorra, la ampliacion del Centro Integrado de Hosteleria y Turismo, la instalacion de cocinas en el para implementar un nuevo grado chef_hombre_tono_de_piel_medioy la retirada del fibrocemento en 8 colegios. 
Los tecnicos advierten de que otras opciones son inviables. Los terrenos contaminados de El Hondon impiden ejecutar otras alternativas. 
La actual estacion se amplia para aumentar el numero de lineas. Nuevas vias de ancho europeo, ancho estandar, ancho iberico y, por fin, modernizacion de nuestros trenes cercanias. La ejecucion de las obras no interrumpiran el trafico ferroviario. 
Soterrado a su llegada a Cartagena para integrar Torreciega y prolongar el Paseo de Alfonso XIII. 
Desbloqueamos la llega de la Alta Velocidad a Cartagena, por el corredor actual hasta la estacion de Victor Beltri para impedir mas retrasos. Los proyectos se licitaran de inmediato. 
La ya esta instalada en y hoy ha celebrado su primera ‘Jornada de Resiliencia en la Industria’. Cartagena sera un gran revulsivo para reactivar la actividad de la fundacion ya que somos una gran capital industrial con enorme proyeccion de futuro. 
Cartagena se viste de luz y color con Del 10 al 21 de febrero comparsas, grupos coreograficos y chirigotas saldran a la calle. Muchas novedades en esta edicion. 
Consulta la programacion en dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 
Mas medios para recuperar nuestro patrimonio sumergido. Lo reclamamos desde la capital espanola de la investigacion subacuatica en la reunion nacional de Fiscales de Medio Ambiente y Urbanismo, interesados en proteger el legado arqueologico. 
Abrimos en Barrio Peral el Aula de Estudio mas grande de la red municipal con capacidad para 40 usuarios. Y seguimos avanzando con la Via Verde, la ampliacion del centro de salud y la proxima construccion de la nueva Escuela Infantil. ¡Mas de 6M€ de inversion en este barrio! 
El seguira creciendo. La primera edicion dejo mas de 4millones de euros en hoteles, restaurantes y comercios de Cartagena y Comarca. Si los datos de la 1ª edicion son excelentes las previsiones para la 2ª edicion son aun mejores.
¡Larga vida al rock! gesto_de_te_quiero_tono_de_piel_medio guitarra 
El proximo miercoles abrira la consulta publica para los posibles usos de La Casa del Nino. Es cosa de todos dotar de mas recursos a nuestras industrias culturales y que esta institucion siga siendo un referente de la cultura en Cartagena 
información: 
En la Cena Gala del Carnaval2023 viviendo la cuenta atras de una edicion especial de fiestas de vuelta a la normalidad. Todo en marcha para hacer una gran fiesta llena de ilusion, alegria y color. ¡Viva el Carnaval de Cartagena! 
La Junta de Cofradias llevara la gestion directa de la sillas de SemanaSanta. Objetivo: mas recorridos con localidades y una gestion moderna, a la altura de una gran capital turistica 
Vamos a aprovechar los 3M€ que solicitaremos a Europa para financiar la obra que culminara el TeatroRomano con la excavacion del portico y su musealizacion, junto al proyecto de la DomusSalvius. La recuperacion de nuestro patrimonio es nuestra prioridad para Cartagena 
Paro, despoblacion, desierto y el agua mas cara de Espana. No al recorte del Trasvase. Unidad para impedirlo. 
Inauguramos las nuevas oficinas de atencion al cliente de en los bajos de la monumental Casa Dorda de Cartagena. Un nuevo espacio dirigido a los cartageneros para dar un mejor servicio y una mejor atencion. 
Esta manana he entregado a los alumnos de los dos primeros premios del I Concurso Municipal de Belenes. Despues he visitado la residencia Amavir para compartir un agradable rato con nuestros mayores. ¡Gracias a la Comunidad Marista por su gran trabajo en Cartagena! 
Las obras de Juan XXIII avanzan a muy buen ritmo. Ya estamos instalando el nuevo pavimento, creando un espacio diafano, sin obstaculos y con mas iluminacion. Gracias por la colaboracion y paciencia de comerciantes y vecinos para que el resultado final sea del agrado de todos. 
Seguimos trabajando junto a la en la preparacion del XIX Congreso Nacional de Aficiones Unidas que celebraremos en Cartagena los dias 30 de junio y 1 y 2 de julio. 
Hacemos LaVaguada mas verde junto a los vecinos con la plantacion de 200 arboles árbol_de_hoja_caduca que conectaran con el Bosque Romano, el corredor verde de 2km que unira los barrios del noroeste con una inversion de 4 M€. 
Vamos a conmemorar con una gran celebracion los 300 anos de la llegada de la Virgen de la Caridad a Cartagena y los 100 anos de su coronacion canonica. Con el ‘Ano de la Patrona’ impulsaremos las donaciones para que el Santo Hospital de Caridad concluya las obras de la Basilica 
El presidente ya conoce el mejor cafe bebida_caliente de Espana, nuestro asiatico! 
Llevamos la excavacion del Portico del Teatro Romano a y la recuperacion de sus jardines y pinturas murales. Un hito para la recuperacion del patrimonio de Cartagena y de Espana. Seguimos poniendo en valor todo el esplendor de nuestra historia. 
Nos integramos en una red cicloturista de 14 ciudades historicas vinculadas a los yacimientos romanos edificio_clásico que conforman la Via Augusta. Aprovechamos nuestro legado para crear una experiencia sostenible poniendo en valor la cultura, el turismo y la practica deportiva. 
Nuestra semana mayor luce con luz propia en el Paseo de Recoletos de Madrid gracias a la exposicion ‘Pasion por Cartagena. Retratos e imagenes de su Semana Santa’. ¡No os la perdais! 
Adios a Jose Luis Mendoza, cartagenero de la calle del Alto, alumno del Patronato que creo la 1ª universidad privada de la Region y se convirtio en uno de los mayores mecenas deportivos del pais. Gracias por su labor social en Cartagena. Que su Virgen de La Piedad le ampare. 
En 2022 firmamos el primer y unico acuerdo de colaboracion entre el y Hoy presentamos en FITUR la Film Comission que tendra su sede en Cartagena, para atraer rodajes de series y peliculas que proyecten la imagen de nuestra ciudad y generar talento. 
Como manda la tradicion por San Anton bendecimos a nuestros animales, disfrutamos del popular baile del vermu con los vecinos del barrio que me vieron crecer y degustamos sus famosos rollicos y el pulpo a la cartagenera.
¡Viva San Anton! 
En el dia de San Fulgencio, Patron de PozoEstrecho, toca disfrutar de las tradicionales Pelotas Galileas. 
Antera Baus e Isidoro Maiquez vuelven a estar juntos en Homenajeamos a la gran dama cartagenera de las artes escenicas poniendo su nombre a la sala B del auditorio.
¡Un merecido reconocimiento para una de las actrices espanolas mas importantes de la historia! 
Cartagena ya tiene un presupuesto con el que aumentamos inversiones, bajamos impuestos y ayudamos mejor a empresas y familias. Mas seguridad para Cartagena frente a la crisis. 
En recuerdo de Valeria, cuya entereza e ilusion sera siempre un ejemplo de vida para todos nosotros. Desde hoy su nombre esta vinculado al parque donde jugo hasta el final
información: 
Elena trabajo con pasion por Los Urrutias, su entrega fue permanente y desinteresada. Mujer luchadora, valiente y conciliadora. Elena Lledo es desde hoy eterna en Los Urrutias, dando nombre al Local Social del pueblo. 
La es un regalo que la hace a Cartagena y la pone en el mapa de los grandes eventos deportivos nacionales. ¡Agradezco a todos los participantes su espiritu de superacion y a Infanteria de Marina su organizacion! ¡Nos vemos en la XII Edicion en abril! 
Eterno, Jose Maria Ferrer. Siempre te recordaremos. Tus ganas de vivir y tu amor por la ciudad eran contagiosas. Lloramos tu perdida, te echaremos muchisimo de menos. Seguiremos tus ensenanzas. Todo nuestro carino para su familia y seres queridos. D.E.P 
Cartagena estara presente en como capital turistica del Mediterraneo y un gran destino patrimonial. Contaremos con una exposicion fotografica de nuestra SemanaSanta en Recoletos y mostraremos nuestro potencial para la industria audiovisual con la Film Commission. 
Proponemos junto a los empresarios y vecinos de CaboDePalos la recuperacion del espigon del muelle de la sal. Una actuacion para la que hemos obtenido fondos turisticos de sostenibilidad y que nos permitira disfrutar de este espacio tan emblematico del pueblo. 
Las decisiones politicas que se quieren imponer conduciran al despoblamiento de muchas zonas rurales, al avance del desierto en cultivos abandonados y acabaran teniendo tambien impacto en el precio del agua para consumo domestico. ¡No podemos permitirlo!
SinTrasvaseDesiertoYParo 
Respaldamos a nuestros agricultores en Madrid en contra de los recortes al trasvase para evitar que se ejecuten decisiones sin base cientifica, en contra de acuerdos de la Mesa del Agua y que hacen peligrar el medio de vida de miles de familias en el CampodeCartagena y Levante 
Trabajamos junto al AMPA, colegio y para solucionar las deficiencias que acumula desde hace anos la CasadelNino. El proyecto de ampliacion se adaptara a exigencias BIC y la consulta publica para definir sus usos se abrira la proxima semana 
Gracias presidente por tu confianza y presidente por tu apoyo. El mejor patrimonio del es la experiencia de sus miles de alcaldes y concejales, la aprovecharemos para ofrecer a los espanoles la mejor propuesta de gobierno. 
Nace la Orquesta de Jovenes Talentos de Cartagena, un proyecto ilusionante para que jovenes de 12 a 18 anos puedan hacer realidad el sueno de ejercer como musicos, ademas de ser la cantera de las dos orquestas que tiene Cartagena. En mayo esperamos disfrutar del 1er concierto 
Ofertamos con 2.600 plazas en 186 cursos para reforzar la formacion de jovenes y mayores de 45 anos, con másdificultad para encontrar trabajo. 
Destinamos másrecursos en el presupuesto para formacion y eliminamos tasas para abrir un negocio 
Felicidades, campeonas. Con mucha perseverancia y sacrificio, todo llega. AlgarBien.
Celebramos la PascuaMilitar agradecidos a los marinos y soldados de Cartagena desplegados en misiones internacionales. Gracias a todos los miembros de las FAS que defienden nuestros derechos dentro y fuera de nuestras fronteras. 
Cabalgata multitudinaria en Cartagena, con miles de ninos y familias en nuestras calles.
Ahora, a acostarse pronto para esperar la llegada de Sus Majestades los Reyes Magos. Noche magica y especial.
¡Que se cumplan todos vuestros suenos! 
Dia magico con la presencia de los Reyes Magos en Cartagena. Han llegado por mar y han saludado a los ninos desde el Palacio Consistorial.
¡Y esta tarde, todos a la Cabalgata!
siete_y_media18:30 h
Recorrido: Alameda, Plaza de Espana, Carmen, Santa Florentina, Juan Fdez. y Pº Alfonso XIII 
Recuperamos junto a el tradicional roscon gigante de Cartagena. Mas de 200m de este dulce navideno con los que hemos repartido 4000 raciones a todos los que nos han acompanado. 
¡Enhorabuena a los maestros artesanos del roscon que lo han elaborado, estaba muy rico! 
El AidaStella es el primer crucero del ano en recalar en Cartagena, abriendo una temporada que dejara en enero 5 barcos con cerca de 10.000 pasajeros a bordo. Abrimos un 2023 que volvera a ser de record para el trafico de cruceros en Cartagena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Las obras del PlanCesped balón_de_fútbolavanzan a muy buen ritmo para transformar 12 campos de tierra en cesped artificial antes de marzo. Muy pronto finalizaremos la obra del Munidal 82 estadio. Seguimos trabajando en los campos de Los Belones, La Aljorra, Sta. Lucia y Pozo Estrecho. 
Incorporamos 12 nuevos vehiculos a Policia Local, y lo que hace un total de 32 nuevos medios adquiridos durante esta legislatura. Seguimos destinando todos los recursos posibles para mejorar la seguridad en Cartagena. 
En 2023 se cumplen 300 anos de la llegada de la imagen de nuestra Patrona a Cartagena y 100 anos de su coronacion. A nuestra Onza de Oro, sumamos la ayuda de y ahora el para que lo antes posible finalice la restauracion de la Basilica de la Caridad 
¡Feliz ano 2023!
¡Por un nuevo ano de exitos para Cartagena!
VivetuNavidadenCartagena 
Por un 2023 en el que seguiremos trabajando por el progreso y la segunda gran transformacion de Cartagena. 
¡Salud y trabajo para todos!! 
Y esta noche despedimos el 2022 desde la Plaza del Ayuntamiento con y 
Ven a partir de las 23:00 horas y nos tomaremos juntos las uvas para entrar con buen pie en el nuevo ano
VivetuNavidadenCartagena 
Celebramos la San Silvestre cartagenera, la decana de las carreras de Nochevieja, con record de participantes. Mas de 3.000 corredores populares han recorrido nuestro centro historico.
¡Enhorabuena a todos los participantes y a los ganadores! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro trofeo
VivetuNavidadenCartagena 
El nuevo ano se nos plantea apasionante, con la union y compromiso de todos con nuestra tierra haremos que 2023 sea un ano de progreso para Cartagena. 
¡Os deseo un nuevo ano de salud y prosperidad!
cámara_de_cine: 
Los cartageneros viajaremos en bus por 30 centimos en 2023, y el unibono pasara de 20 a 8€. Todos los abonos se reducen un 60% porque igualamos la aportacion del Estado para reducir el billete. Medida excepcional para ayudar a familias y fomentar el uso del transporte publico 
Cartagena sera la sede regional de la Film Commission y abriremos tambien una oficina local. Hoy en junta de gobierno hemos dado los primeros pasos. Seguimos!
Con MantenCT reforzaremos el mantenimiento de nuestras calles y plazas dando una respuesta rapida a cualquier incidencia, que podra llegar al Ayuntamiento a traves de una nueva app. 4M€ en 3 anos para mejorar los servicios publicos y su mantenimiento 
Los Juncos completa su oferta hostelera con la apertura de Pitxon. El quiosco redondo se ha sometido a una profunda mejora de sus instalaciones y su apertura garantiza una segunda vida a este importante parque del Ensanche de Cartagena. 
¡Os deseo muchos exitos! 