Ojala contigo amiga.
El amor es lealtad.
Una si.
Si ser siempre perfecto y estar siempre perfecto es el unico recurso para mantener a los demas a tu lado, cambia de circulos y cambia tu.
Ojala negar esto pero.
No puedes hacerme eso dona clotilda.
Ahora si son felices.
Quiero volver cara_de_por_favor.
Podemos hablar de la POCA educacion que tiene la gente???? Creo que todos los que trabajamos de cara al publico somos muy conscientes de esto y no veo que se le de nada de importancia.
No quieres ver el selfie que nos echamos los 4 despues??.
Si te duchases si.
Que exposeada acabo de ser.
Por favor dejad de hipersexualizar...a ninos...de 3 anos...gracias.
La gran lucha del ser humano de no perder su individualidad aun inserto en un colectivo, atento a no dejarse ahogar por el grupo, pero tampoco viviendo como si no estuviera nadie a su alrededor.
驴Por que se habla tan poco del suicidio? 驴Y por que cuando se habla de el se hace de una manera tan banal? La fina linea...
No me escondo.
TODOS HAN ENCONTRADO FAMILIA coraz贸n_rojo娥
Muchas gracias por la difusion.
Mis estados de tristeza son muy muy profundos pero duran poco porque sino....
Te quedaste por tu negra.
Vale gracias lo siento mucho por lo q has tenido q pasar q rabia.
Gracias por compartirlo si pudieses dar mas detalles de como eran para estar atentas!.
Los dos de abajo ya han encontrado dueno coraz贸n_rojo.
Tamano mediano (15 kilos o asi).
Sin mi? Tia flipo.
Respondo a lo que mas estais preguntandome: los perritos se encuentran en Malaga, tienen mes y medio, son mezcla de pastor aleman y podenco. Son abandonados y estan en adopcion, buscamos personas responsables y conscientes de lo que implica tener un perro coraz贸n_rojo.
Muy poco nieto por tu parte.
Estos cuatro perritos preciosos estan en adopcion, si podeis compartirlo porfavor manos_en_oraci贸n_tono_de_piel_claro_medio coraz贸n_rojo 
que mal eh cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida.
No esperaba menos cara_saboreando_comida cara_sonriendo_con_corazones.
Enrollao.
Te callas por que la amiga que no me ha fallado en la vida se llama Andrea 
Cuanto?.
Estoy con el amor que quiero y merezco.
Gracias.
Me muero de ganas cara_llorando_fuerte cara_derriti茅ndose.
Voy a ver a dellafuente con mi mejor amiga es esto un sueno? cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas coraz贸n_con_flecha.
ERES TU.
Hay un punto en la vida en el que dejas de desgastarte en batallas que no son tuyas.
Sufisiente cole toca lokieo.
No me caen bien las personas a las que no les cae mal nadie.
Conducir sin complejo de piloto de formula 1 es gratis 
Cuando te conoces y respetas comienzas a alejarte de personas circulos y ambientes que no van contigo y a acercarte a lo que mas conecta con tus valores y energia.
con la menstruacion dice jajajaja y sin ella tambien 
A mi tu.
Como puede haber tantas malas personas estudiando algo referente al ambito social...miedo me da el futuro.
No regales tu energia a quien te la quita.
Me presento candidata.
Originalidad siempre.
Ay ayyy.
Se acabo la mejor epoca del ano coraz贸n_roto 
Gracias! coraz贸n_rojo.
Mas bien me he vuelto una loca durante 2 dias para conseguir las mas baratas jajajaja.
No me puedo creer que vaya a ir al concierto de Coldplay cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Que necesario este tweet 
Conocer a mi novio es de las mejores cosas que me ha pasado en la vida.
Es irme de mi ciudad unos meses y me vuelvo una persona completamente nueva, con pensamientos y sensaciones muy distintas, es literalmente ver mi vida desde otra perspectiva.
estoy coraz贸n_roto coraz贸n_roto coraz贸n_roto coraz贸n_roto coraz贸n_roto coraz贸n_roto coraz贸n_roto coraz贸n_roto coraz贸n_roto 
Nadie sabe todo lo que llevo dentro.
de mi no vas a estar hablando 
Me quedaria en la playa para siempre.
Y como este detalle mil mas que marcan la diferencia en una persona. No os quedeis donde no os sorprendan, cuiden y respeten todos los dias.
Al poco de conocer al que es ahora mi pareja, le conte que me solia doler mucho la espalda y siempre estaba mal con molestias, a los dias aparecio con un bote para masajes y y con videos aprendidos de youtube para quitarme las contracturas. El es todo lo que esta bien.
Nadie puede saber mi secreto.
100 es la introduccion.
no vuelvo a ser simpatica en mi vida.
Por que son tan crueles unas mujeres con otras sabiendo lo dificil que es ser mujer?.
Tia que vuelvo en unos dias sabes.
Ojala solo fuese por las noches cara_sonriente_con_l谩grima.
Estar conscientes de la muerte es estar conscientes de la vida.
Esto no es real no?.
y juntas!! coraz贸n_rojo.
y esas son las personas con las que debes quedarte 
Quizas la vida se trate de eso saber perder, saber ganar y saber retirarse.
Nadie: 
Nosotros: un corpus de lokiar?.
A ti te lo regalo.
Es q EXPLICATE.
A mi me llevas a la playa y soy feliz.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA me mato.
el sentimiento es mutuo coraz贸n_con_flecha.
Te como la carita.
titi me pregunto 
"Si le hubiera dado cabida a la nostalgia, ahora mismo estaria intentando hacer un hogar de lugares donde me tuve que hacer pequena para caber".
Si tu pareja no es tu mayor fan mejor que sea tu ex. Para mi el amor esta en la admiracion, sin competencias. Un camino de iluminacion mutua hasta llegar a la meta.
El cuerpo que hay que tener para llevar bikini es tener cuerpo!! coraz贸n_rojo.
Me gusta muchisima hacer el tonto, decir tonterias, reirme por absolutamente cualquier gilipollez, pero esa faceta tan mia y desinhibida no me sale con cualquiera ya no solo por verguenza sino porque espantaria tanta locura porque si sin sentido.
aunque no lo creamos las personas malas tienen envidia de las personas buenas.
Todo lo que esta pasando no me hace dejar de pensar en la muerte, en la vida y es que me ahogo en dimensiones de pensamientos con este tema.
Si veis el hielo hundido en la copa lleva droga, si vais andando con la copa en la mano tapadla, si podeis llevar vasos de plastico con tapa y en el hueco la pajita mejor...que no se pueda salir a pasartelo bien con tus amigas sin tener que preocuparte en estas cosas, en fin.
El otro dia drogaron a mi amiga y mi copa menos mal que se me cayo al suelo, no voy a dar mas detalles porque se me corta el cuerpo pero escribo esto para que las ninas tengais muchisimo cuidado con vuestras bebidas en cualquier discoteca, el mundo esta lleno de desgraciados.
Que mal esta el mundo.
Que calor asi de repente no?.
y solo mirameee con esos ojitos lindoos.