Ese dia lo tengo complicadete. Pero los acabaremos viendo en mas sitios seguro.
Tarde muchisimo en adentrarme en el universo de Thom Yorke y los suyos, pero una vez te agarra, no hay salida. 
Finde guay.
Pero en Lory habia barra libre.
Bueno ha habido cositas en el pais vasco en general. Pero es verdad que antes todo era Madrid Barcelona y Bilbao, y en los ultimos anos esa tercera fecha se diversifica mucho mas.
Estaba en plan si decirlo o no. Pero acabas de escribir exactamente lo que pensaba.
Es que la Gran diferencia es que estos grupos no han pisado practicamente salas en comparacion a los que criticamos. 
Tristemente es evidente que van a venir muchos conciertos asi.
Acaba de verla Javi, el tramo final es la clave. La cantidad de lecturas que tiene es brutal. Pero es verdad que no es para todos los publicos y su humor puede no gustar. Y aun asi me parece un peliculon.
Galicia estos anos fue porque estaba el Xacobeo y mueve mucha pasta... Pero logicamente las promotoras de aqui se han visto beneficiadas por ello y ahora sacan mas pecho de lo habitual.
Animo crack. Todo ira bien enseguida.
La escena de las rocas corazón_morado.
Totalmente de acuerdo. Yo me referia a la union de original y romover.... En eso es casi perfecto. Un equilibrio enorme.
Obra maestra. Cero dudas. Pero entiendo a la gente que le haya parecido una tomadura de pelo.
Estaba en filmin y creo que ahora solo en Movistar +.
Idem por aqui... Nos salvaron a muchos el confinamiento. Los recuerdo con mucho carino en ese aspecto.
Ya, fue una verdadera pena. Pero bueno, tras Bremen nos quedan Biznaga para rato.
Esas tres siendo pelis flipantes no se si son tan originales. 
Es que el punto Monty Python y las peleas son el punto de inflexion, porque es que ademas es eso, la peli tardas mucho en ver de que va realmente, que todo es una metafora. Es brutal. Una genialidad.
Pues confio en que vas a flipar. Ya me diras opinion.
Yo entiendo que una persona la deje de ver a los 40-50 minutos... pero lo que vale la pena llegar hasta el final es brutal. Ojala ganase todo, pero me cuesta creerlo. 
Pero es la peli mas original y que mejor toca la patata de los ultimos 10 anos (igual no cara_sonriendo_con_sudor_frío).
Ayer volvi a verla para ensenarsela a una persona, volvi a llorar y volvi a flipar con la inteligencia de muchas decisiones y pillar nuevos detalles
La persona que la vio me reconocio que la hubiera dejado de ver a los 10 minutos pero luego dijo hay que verla porque es"tremenda" 
Gracinas como siempre. corazón_morado.
Y a mi. Ellos y Triangulo de Amor Bizarro. Ambos los entreviste sin poder salir de casa salvo para paseitos a la hora que tocase. Puta distopia madre mia.
Pues pioneros en un genero entre indie-pop-electronico, disco fav la ciudad subterranea y esa gira en general me parecio la leche. Ultimos anos me distancie bastante porque me llegaba mucho menos su rollo, hasta el ultimo disco todo me parecia muy igual. Pero es subjetivo.
Gracias guaperrimo.
Es un disco que si no fuese por el genero en el que se mueve, que es ,entrecomillas, menos accesible, seria historico. A mi ya te digo me parece interesantisimo todo el trabajo que hay detras de el.
Un saludo a todas las personas que llegais hasta el final, espero que salirme del mainstream no reste Likes y RTs, porque creo que este cancioneshiladas es mucho mas interesante que la tipica historia de (des)amor. 
Asi que vuelvo a insistir. Hoy he hablado unicamente de una cancion, pero este disco tiene material para estar hablando horas de cada verso y, es por ello, que recomiendo escucharlo encarecidamente y, si puedes permitirte el tiempo, reflexiona sobre el mismo. 
Lo que tu sabes y ves del dia a dia cambia en funcion a lo que sale de tu pantalla. Es por eso que el disco acaba con los versos:
“si hay algo mas alla, si existe algo real, fuera de la pantalla” 
Cada decision que tomamos define nuestro algoritmo y ese algoritmo, a la vez, puede influir en quienes seremos manana o, como minimo, en que vamos a opinar sobre muchos temas. El flujo de informacion, ahora mas que nunca, funciona en burbujas. 
Es por ello que podemos reflexionar en los beneficios y los peligros de las redes. Es dificil para cualquiera de nosotros utilizarlas con criterio y no entrar en dinamicas neuroticas y, sin embargo, son una herramienta de comunidad y entretenimiento descomunal.
E igual que las redes pueden fortalecer nuestras inseguridades, a veces tambien son un arma de doble filo.
“Maquillar la agonia con filtros”, pueden ser un signo inequivoco de todo lo que va mal en nuestra vida, pero hay que seguir sonriendo y aparentando que todo esta bien. 
Con esto nos hacen reflexionar de como utilizamos estas redes para reflejar una imagen de nosotros mismos que nos guste, como esos likes nos validan, y como retroalimentamos esta distopia.
Hacia la parte final de la cancion llega mi parte favorita, en la que nos toca asumir responsabilidades como usuarios de estos aparatos. Y aqui hay dos versos que son espectaculares.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
“El mito de Narciso con espejos de bolsillo” 
En lo musical, es brutal tambien porque a traves de un puente al minuto de empezar nos lleva a un sitio completamente diferente, dando la impresion que estamos escuchando dos, o incluso tres canciones diferentes con la misma tematica y sin un estribillo que se repita.
Esta cancion se centra mucho en el concepto de que las redes al final nos estan utilizando para captar nuestros gustos, nuestras opiniones, cuando y como compramos. Hemos sido participes, sin saberlo en origen, del mayor estudio de mercado de la historia de la humanidad. 
Como dice en los siguientes versos, la pantalla es omnipresente y nosotros solo somos informacion 
El tema inicia con un golpetazo de guitarra que nos lleva a un punk-pop garajero que a mi me gana al instante, pero sobre todo inicia con unos versos que resumen absolutamente todo el disco. 
“Dios, la pantalla es Dios, y yo su apostol” 
Cada verso de esta cancion podria ser perfectamente una frase antisistema vendible, y no me extranaria ver alguna similar en algun momento en una tienda de inditex, para reirnos una vez mas de las incoherencias que tenemos en este mundo consumista.
En resumen, un disco que teneis que escuchar de principio a fin, sin duda alguna. Pero aqui hablamos normalmente de una cancion en concreto. Podria haber elegido varias, pero me voy a quedar con 2k20 porque creo que es un buen resumen de como todas somos parte de ese engranaje. 
Nuestra existencia, por mucho que nos cueste reconocerlo, gira en torno a las pantallas*, al menos en el primer mundo, la conquista de nuestra intimidad es casi total e, incluso, nuestra estructura cerebral y cognitiva se esta viendo afectada.
*ilustraciones de Pawel Kuczynski 
Y todo ello desde una perspectiva de denuncia social que nos puede llevar a pensar en otras obras literarias distopicas como 1984 de Orwell o Un Mundo Feliz de Huxley. 
Biznaga nos presentan un disco conceptual en el que profundizan en el concepto de como los dispositivos moviles, o internet en general, nos presentan una alegoria de la Caverna de Platon o La Vida es Sueno de Calderon de la Barca. 
Un momento en el cual, si las pantallas tenian ya mucha importancia en nuestra vida, de repente se convirtieron en practicamente un miembro de la familia. A muchas, la cultura nos salvo, pero esa cultura estaba muchas veces dentro de pantallas. 
La banda madrilena saco en 2020 un disco, llamado Gran Pantalla, que parecia ser una pequena radiografia del presente y, sin embargo, paso a ser un disco visionario.
¿Por que? pues porque sale un 6 de marzo, justo una semana antes de un evento “inolvidable” para todas. 
Cancioneshiladas hilo 
Si estas leyendo esto ahora mismo tienes una pantalla delante, probablemente en este momento del dia lleves ya horas delante de una, ya sea por trabajo u ocio, pero sin duda es una parte indispensable de nuestra vida.
Hoy hablamos de y su 2k20 
Amigas que te mandan un video en mitad de la madrugada porque esta sonando .
Las amigas que me merezco corazón_morado 
A mi me reflipan. Concierto que mas ganas tengo de 2023.
Muy de acuerdo con este listado de , y para participar en el sorteo con , anado los siguientes:
y deberian de dar un buen salto este ano. 
Jajajajaj. Lo mejor de todo es que haya tanta gente joven en un bolo de rock.
Coruna esta sin concejal de cultura, porque quedo vacante y lo asume la alcaldesa, pero claro, no puede ser concejala y alcaldesa al 100%, y ha pasado lo mismo con la concejalia de deportes. Y los eventos medio gordos estan en la concejalia de turismo... Asi nos va.
Estoy hablando con mi abogado imaginario para darte una respuesta.
Me dice que es mejor que lo pidas prestado el taxi y asumas la respuesta del conductor.
Robalo, creo que es la mejor opcion para los dos.
Se vende*, o para que enganaros incluso se regala entrada para el concierto que da hoy en La Disfrutona de ACoruna
Si hay algun/a interesado/a escribidme.
*Una gastroenteritis me ha dejado noqueado todo el dia, y aun no doy salido de la cama mano_con_señal_de_victoria
.
As Bestas 2. A Vinganza.
First pogos, un programa de Atresmedia en el que dos personas que no se conocen tienen que meter ese por primera vez en un pogo. Si salen sudados y felices se les concede luego una cita.
Igual la solucion es un bautismo con algun/a colega abrazando y solo en las periferias del pogo.
Correctisimo.
La Capitol es amor.
Yo hoy estoy pagando las consecuencias.
En el de ayer habia muchisima chica. Me alegro bastante.
Resumen del concierto de 
- Son una banda en un estado de forma excepcional, de lo mejor que se puede ver actualmente.
- Fui el senor mas mayor que se metio al pogo. (A las rodillas ya les quedan pocos.
- Pedazo de tecnico de sonido. 
Ya... Hay que ahorrar, o ganar mas, Who knows.
La sala esta asi para ver a los teloneros.
A ver si los artistas empiezan a traer teloneros. 
Si pagaba el golden ring este mes ya solo comia pasta y tomate.
Ya os dicen "hola" desde el escenario. Jajajaja.
Hoy toca quedarse afonico cantando con 4 chavales.
"Estoy a un paso de ser feliz, pero..." 
Igual se ha hecho cuentas falsas, a lo Xocas y es alguno de los que entro a hablarme en mis tweets de que el neoliberalismo es lo mas justo y la salvacion del universo.
Seamos optimistas.
"Que buenos son".
Igual que esa zona VIP justo en un momento de discusion sobre el precio de las entradas podia sentar un precedente feo y normalizar. Creo que la recogida de cable sienta precedente tambien para lo contrario. Que igual los fans somos los que sostenemos la burbuja.
Se debio liar fuerte entre bambalinas para que hayan reculado. Creo que el tweet del manager fue la guinda.
1. Platero y Tu
2. Standstill
3. Piratas 
Hoy de supositorio.
Nadie hablo de comunismo, y el comunismo ya se sabe que no funciona. Pero el capitalismo solo funciona para unos pocos y todos quieren ser esos pocos para olvidarse del resto. Que es lo que pasa muchas veces con los cabezas de cartel, "yo cobro tanto porque es lo que genero".
Los gobiernos tienen culpa de no poner tope a los precios,de no hacer una ley de vivienda,de no pararle los pies a ciertos sectores.Pero los verdaderos culpables son las grandes empresas que se basan en lo que decias de oferta y demanda,y son los verdaderos culpables de la brecha.
Jajajajaja ya, es que si voy a los Lori pagando 165, ese mes lo que puedo gastar en conciertos esta muy justo, y mira que yo gasto en conciertos, pero ni asi.
Igual es el sello o el manager el promotor... Pero si, todo apunta a muy cercano a ellos.
De verdad que queria dejar el tema...Pero me da rabia, ver como las se mueven mas por intereses economicos y neoliberales,y la zona de abajo agoniza en la precariedad. Porque no olvidemos que las grandes subvenciones culturales cada vez van a menos proyectos puramente culturales.
Entonces los grupos que se mueven en las salas pequenas/medianas (Max 500 aforo) deben subir precios para contrarrestar la inflacion, mejorar equipo tecnico y personal que gira. O somos conscientes de que seria su autodestruccion y solo unos pocos grupos pueden subir precios.
Lo siento pero no puedo estar de acuerdo, esas politicas neoliberales son exactamente las que estan aumentando la brecha entre la clase baja y la alta. Y se que parece una chorrada porque es un concierto, pero creo que no generan nada positivo y el problema es que lo normalizan.
Las que lo hacen ya son tan profesionales que creo que no es el mayor problema. Lo que mola a esas alturas es el coro que te hacen miles de personas, pero conectar como en las salas ya es imposible.
Y ademas habra algun megafan que se deje un tercio de su sueldo en ir cerca.
Si si, es que por eso en los nacionales me cuesta mas ver estas campanas, porque son grupos que estan en un circuito muy endogamico y mas reducido de lo que pensamos a veces. Y al final los ves 3 veces en un ano con solo moverte 100 y pico kilometros de tu casa.
Si algun dia veo a Pepo en persona se que voy a querer invitarlo a una cerveza. 
Se explica y escribe mucho mejor de lo que lo hare yo jamas. 
Las incoherencias siempre estan ahi, se puede apoyar al maximo el activismo medioambiental y a la vez ser parte del sistema capitalista que lo destruye, pero hay pequenas decisiones que suman. Y no criticare al que vaya a la zona VIP, critico al que la monta.
A nadie le interesa tampoco si yo reciclo o intento usar lenguaje inclusivo o no voy a un concierto. Pero son decisiones politicas y sociales. Y ante cualquier decision hay 3 opciones, defenderlas, rechazarlas o sentir indiferencia.
La verdad, nunca los he seguido tan de cerca como para conocer los valores. Pero lo que esta claro es que se viene la normalizacion de esta practica en este recinto y en muchos mas.
A ver cuanto tarda en llegarnos a las periferias.
A mi por ejemplo con ciertos grupos me da mucha pena ser consciente que no los voy a poder ver jamas con esa sensacion que habia cuando se estaba en salas. Porque incluso estando en primera fila la sensacion es diferente a veces. Pero eso ya es otro tema jajajaja.
Supongo que es uno de los argumentos que utiliza la banda. Pero sienta precedentes como en todo y normaliza conductas que no comparto. Pero totalmente de acuerdo en que hay justificaciones a hacerlo. Siempre hay justificaciones para todo desgraciadamente.
No es nuevo, pero tampoco habitual.
No estoy mezclando cosas. Todas las decisiones de mercado que se toman son politicas y sociales, absolutamente todas. Y esta es una decision mas hacia que el capitalismo siga avanzando y las diferencias entre clase alta y baja sigan avanzando y eliminando a la clase media.
Pero van a ser muy felices mirandonos por encima del hombro y subiendo stories para que le demos like... No se, estamos ante un futuro bastante feo.
Ya os digo, el mercado es el mercado, pero es que sienta precedente a justificar muchas otras cosas muy feas... No se, no entiendo la cultura de esta forma.
Pues si, yo tambien creo que hay formas de ir en contra de estas iniciativas que crean un precedente que no me gusta nada.
Si claro, pero podria hacerse de otras formas. Estoy de acuerdo en que se pueden vender experiencias muy guays acompanando a un concierto, pero la sensacion de que el que mas tiene puede hacer lo que quiere... En el mitico Mad Cool de la zona vip se noto mucho lo feo que queda.
Si, esta claro que hay un mercado y que en otros sitios ha funcionado asi siempre. Esos sitios son los teatros que siempre ha tenido una base mucho mas clasista que la musica en directo. Pero esta clarisimo hacia donde vamos.
Es que es exactamente eso ... una subida que se mueve hacia el triple de los precios antiguos y una filosofia cada vez mas clasista.
Esta complicada la cosa en el circuito nacional, se han pasado por alto temas bastante mas graves que este.
Entiendo que puede plantarse... aunque tambien imagino que al estar contratados por una multinacional tienen ciertas obligaciones contraactuales y decisiones que no toman. Pero como cualquier trabajador entiendo que tienen derecho a decir hasta aqui y asumir las consecuencias.
Cuanto mas grande es el grupo mayor poder de decision pienso que tiene. Y a la vez menos le importa en muchos casos. 
Pero esta claro que el cambio de paradigma seria que los cabezas de cartel (todos) se plantasen ante ciertas practicas.
Por la cantidad de gente que puede ir? o por los valores de la banda?
A mi es que ya me sorprenden pocas cosas, me enfadan pero no me sorprenden.
Muy de acuerdo con esto. Y se esta notando muchisimo en la cantidad de bandas intermedias que es estan retirando en los ultimos anos. Es insostenible. Los unicos que aguantan son los que tienen trabajos muy muy flexibles o directamente los que detras tienen una renta potente.
Desconocia que habian hecho esto en 2018... y entonces casi me sorprende que no lo hayan hecho mas artistas nacionales. Desgraciadamente sigo sin compartirlo.