Estamos con la elaboracion del decreto, a espera de los informes positivos de otras Consejerias (como hacienda). Esperamos que pueda ser en las proximas semanas.
Muchas gracias Maria Isabel! Intento hacerlo lo mejor posible y hay un equipo maravilloso en la Consejeria. Un abrazo.
Gracias por escuchar la entrevista puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio.
Mis convicciones y principios siguen inquebrantables tras 9 anos participando de un proyecto politico del que me siento muy orgullosa.
Gracias por darme la oportunidad de transformar las cosas. 
Les comparto esta entrevista cara_guiñando_el_ojo corazón_morado
Y lo mas terrible es que no tendra ninguna consecuencia.
Es mas, que ni se nos ocurra decir que hay quien hace politica con la toga puesta.
Enhorabuena por el gran torneo!! Orgullo de Canarias.
Enhorabuena campeonas!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Mucha suerte para esta tarde . Camino de hacer historia otra vez. Vaya domingo de deporte de Canarias en lo mas alto. 
Orgullo de ver el deporte canario en lo mas alto. 
Vamos a ver la final y que ganen las mejores. 
Un autentico honor poder conocer de primera mano el trabajo realizado en por y su equipo. Son referentes y ejemplo. 
¿Eres canario/a y estas en la Copa de basket? Nos vemos a las 12:30 frente al puesto de Spalding.
Lanzarote: pasar de 9 millones que se invertian en dependencia a 21 significa atender a muchas mas personas.
Estos son los datos
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro

Aprobada en el Parlamento de Canarias la nueva Ley de Cultura, lo que nos situa en la vanguardia de todo el Estado. 

Creer en nuestra tierra es apostar por nuestra cultura. Frente a discursos vacios, la realidad de las politicas publicas. 

Enhorabuena y equipo.
Enhorabuena cara_lanzando_un_beso puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio.
La subida del salario minimo beneficia a 120.000 personas trabajadoras de Canarias.
Esto es agenda por y para nuestra gente.
Esto es hacer politica para ellos y ellas.
Lo demas, chauchau 
Cuando llegamos, los fondos destinados a proyectos sociales por parte del tercer sector era de 4,2 millones de euros. 
Ahora es de 12,7 millones de euros. 
Es decir, tres veces mas.
Ahora, algunos, vienen a dar lecciones.
Desde les damos la bienvenida a esta gran familia. 
Hace falta la implicacion de las jovenes y mucha RebeldiaParaTransformar la sociedad bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio corazón_morado 
Lo lamento mucho, carino, te mando un fuerte abrazo. Estas cosas no deberian pasar, es terrible.
Y esto encaja perfectamente en esa definicion de “capitalismo despiadado” de la que nos hablaba nuestra 
Gracias companera corazón_morado bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
puño_en_alto_tono_de_piel_claro_mediovamos a por ello! corazón_blanco corazón_azul corazón_amarillo.
Emocionada!!!Gracias a la militancia de Si se Puede por decidir seguir trabajando de la mano por la Canarias que sonamos.
Juntas en todas las instituciones,como nunca antes habiamos hecho, , y 
LoMejorEstaPorVenir
Este viernes 10 de febrero, a las 10:30 de la manana, hablaremos en en directo sobre la situacion de la Dependencia en Canarias.
Nos acompanara la Directora General, 
En Facebook 
E Instagram 
Afortunadamente en Canarias tenemos vinetistas como que, sin lugar a dudas, son aliados en la lucha por garantizar derechos a las mujeres y proteger a las victimas. 
Un derecho tan fundamental como respirar.
La nueva Renta Canaria de Ciudadania

Que el presupuesto de cultura SEA LEY.
Enorme avance y logro para Canarias gracias al trabajo de y su equipo.
Protegiendo nuestra cultura se defiende nuestra identidad. 
Pilar Llop ha dicho en la SER que “ Es muy sencillo probar que hay violencia e intimidacion.Con una herida ya se puede probar que ha habido violencia”
Esto es una vuelta atras, esto no es poner en el centro el consentimiento, esto es una vuelta al codigo penal de la manada.
Y la Culpa No Era Mia, Ni Donde Estaba, Ni Como Vestia corazón_morado puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio.
Sin lugar a dudas, una gran notica caminar de la mano, tenemos un gran ejemplo en el Ayuntamiento de Santa Cruz de Tenerife. Un abrazo enorme.
Inmensa alegria palo_de_corazones puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio.
Acuerdo historico para Canarias. Por primera vez la izquierda ira junta a las elecciones autonomicas e insulares.
Una magnifica noticia, 
Sumar para ser mas fuertes.
El esfuerzo que se esta haciendo por mejorar la Dependencia en Canarias es ingente.
No partiamos de cero sino del subsuelo.
Gracias a las personas que con su trabajo han hecho y estan haciendo posible lo que nos cuenta hoy en su articulo.
No pasa nada cara_lanzando_un_beso.
No habria que hacer nada cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Esperamos llevarlo en dos semanas, para que pueda cobrarse a finales de febrero o principios de marzo.
Hoy he tenido el placer de visitar lo que se esta haciendo con el proyecto 
Una manera de tender puentes y abrazar a quienes vienen. 
En las proximas semanas.
Lo es, pero por fin se esta trabajando en el buen sentido.
Esta tarde estaremos en Arona 
Los datos desmienten los relatos interesados
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
El limbo de la dependencia en Canarias se reduce en 2.879 personas en el ultimo ano 
Menuda maravilla el episodio 3 de cara_de_por_favor 
¿Por que es tan importante que el consentimiento sea el centro de la ley? 
Porque las mujeres somos las victimas y estamos hartas que parezca que somos nosotras las que estamos siendo juzgadas IreneMonteroEnT5

Hablemos de la dependencia en Canarias 
Dia muy triste para Canarias: para nuestra historia y nuestra cultura. Alexis Ravelo no solo era nuestro mejor escritor vivo. Era, sobre todo, una buena persona.
Nuestra tierra le va a echar de menos.
Cuando ataca la derecha hay dos opciones:
O seguir adelante, y avanzar.
O echarse atras, y retroceder.
Podemos siempre empuja al PSOE hacia delante.
Con esto, tambien. 
Los centros ocupacionales no son competencia de la comunidad autonoma. No obstante, nos hemos reunido con la familia y estamos intentado poder ayudarlas, no solo a este caso en particular, es una situacion que afecta a muchos chicos y chicas.
Manana nos vemos por aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio corazón_morado 
El desempleo mas bajo en 15 anos.
Se podia. 
Enhorabuena!.
A partir de las 11, en Facebook e Instagram respondere las dudas de la gente sobre la nueva Renta de Ciudadania Canaria y otros asuntos.
No estamos todas de acuerdo.
Por si cabia alguna duda dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Otra prueba de que SE PUEDEN regular los precios. 
Otra pelea que vamos camino de ganar. 
Los mismos que alentaban el acoso inmoral a Irene y Pablo en su casa quieren ahora dar lecciones de libertad, respeto y democracia por 4 gritos a Diaz Ayuso en una universidad publica.
Se llama CINISMO.
Con mayoria absoluta, votanos cara_guiñando_el_ojo.
Hace un ano un litro de leche costaba en Mercadona 60 centimos.
Ahora vale 95.
Y las malas son las de Podemos, que decimos que esto no puede ser y que hay que regularlo.
Asi con todo.
¿Y si resulta que no son del gobierno?.
Muchas ganas de tenerte aqui de vuelta corazón_morado corazón_morado
Seguiremos haciendo politicas feministas teniendolas a ustedes como referentes.
¿En que momento alguien penso que esto podia ser representativo de Canarias? 
Este domingo, en Lanzarote, tendremos algo muy especial... 
Ganan la Supercopa y no hay nadie para entregarsela.
Y habra quien se pregunte todavia que por que hacen falta politicas feministas.

En que programa? No lo he visto, gracias por escribir.
Hoy en hablamos de Dependencia: 
La fuerza de la hace su gente y despues de 9 anos tenemos mucho que celebrar ¿Nos acompanas? Ganas de abrazarles 
Bregando todas juntas, desde la calle y tambien desde las instituciones, asi se protege y se ama a nuestra tierra.
Sin lugar a dudas, una de las mayores preocupaciones de la ciudadania de Canarias es la vivienda. Hoy nos encontraremos para hablar de ello. Vente y ayudanos a buscar soluciones para afrontar los retos futuros. 
Dice CC que no hemos hecho “UN PLAN para la pobreza”. 
No, no hemos hecho planes, hemos hecho ACCIONES:
duplicamos las familias protegidas por la PCI, el doble de dinero a Ayuntamientos, 5 veces mas prestaciones a dependencia, paga extra a PNCs por primera vez, ayuda por hijo/a.
El Tribunal Superior de Justicia de Canarias protege el monumento a Franco de Tenerife porque dice que el Monumento a Franco no es franquista. cara_sonriendo_con_ojos_grandes.
Luego no digamos que hay jueces haciendo politica con toga, que se enfadan.
Este viernes hablaremos de vivienda en Las Palmas de Gran Canaria.
¿Vienes y nos vemos? A las 18 horas 
9 anos de Podemos que han servido para cambiar este pais.
9 anos que han servido para cambiar Canarias y darle a esta tierra por primera vez un gobierno de izquierdas.
Y esto solo es el principio: nos queda mucho por construir.
9AnosTransformando 
PoliticaEnPositivo.
Gracias por su comentario que nos lleva al debate y la reflexion.
Si quieren gobernar teniendo en la mano sus rosarios, que dejen en paz a nuestros ovarios.
Precio maximo a la cesta basica de los alimentos. 
Se puede hacer.
Ya se hizo con las mascarillas.
Y podemos volver a hacerlo.
Feliz cumple globo globo globo cara_de_fiesta.
Hola Alberto! La Consejeria de derechos sociales no gestiona los centros ocupacionales, no obstante tengo una reunion con Ruth para vernos personalmente, espero que las podamos ayudar cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
El proximo sabado cumplimos 9 anos!!!La mejor forma de celebrarlo es encontrandonos, escuchandonos, empoderandonos... y comiendo tarta cara_saboreando_comida cara_de_fiesta 
Lo que iba a costar 60 anos lo vamos a conseguir en menos de 4 
Totalmente de acuerdo, ahora estamos priorizando el poder acabar con la lista de espera, pero sin duda es una tarea que vamos a abordar pronto.
Este viernes 13, a las 11 AM, respondere en directo a todas las dudas que tengan sobre la nueva Renta Canaria de Ciudadania, que empieza a implantarse este ano.
En facebook: 
e instagram: 
DATOS 
Lo que tambien hacen las mujeres que facturan es PAGAR A HACIENDA.
Amenaza seria que gobernase un tipo como tuuuuuu... micrófono auricular pentagrama 
ESTO
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Esto no es casualidad: es fruto del enorme esfuerzo de este gobierno. De incorporar medios: economicos, personales y materiales.
Con esto, pronto podremos acabar con la lista de espera de la dependencia en Canarias.
El pasado mes de diciembre hemos batido un record historico en Canarias en el reconocimiento de personas con derecho a la dependencia: 
1.233
En todo 2022 son mas de 7.900 personas con el reconocimiento PIA y casi 10.000 prestaciones concedidas.
Otra asesinada en Canarias por la violencia machista. Otra mas. La indignacion no disminuye, AUMENTA.
Hemos aumentado los fondos, las medidas, las politicas, pero hara falta mas. 
Nos va la vida en ello.
En esta legislatura hemos DUPLICADO los fondos que reciben los Ayuntamientos de Canarias para financiar sus servicios sociales. 
Esa es buena.
Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Es un lujo contar con como candidata por La Palma 
Hacerse trampas jugando al solitario,se ve que CC esta muy perdida. Les recomiendo este hilo del DG de derechos sociales 
Canarias dispondra en 2023 de 264 millones para dependencia, 106 millones mas que en 2018 via .
Feliz ano hermosura corazón_morado símbolo_de_mareo.
Celebremos todo lo logrado y sigamos trabajando por las conquistas futuras. Estoy segura que en 2023 lo mejor esta por venir. Les dejo 23 razones para comenzar el 23 con una sonrisa cara_feliz_con_ojos_sonrientes símbolo_de_mareo
Feliz ano a todas y todos! 
Igualmente, enhorabuena por el curro que tambien hiciste tu para que hoy sea una realidad.
Y por estas cosas merece la pena estar en el Gobierno. Si se podia! Si se puede! 
Y asi se hace politica para la mayoria social corazón_morado 

disminuimos las personas en riesgo de pobreza, aunque aumenta en 0,2 la pobreza severa. Son parametros diferentes los que se utilizan para medir cada indicador.
Un abrazo.
Les comparto esta entrevista que publica hoy y donde tocamos muchos temas