lo de modric es una puta locura.
el madrid va chetadisimo.
amantes de una noche.
el sento de alicante lleno de cucarachas me quiero arrancar las tripas.
ya no se si quiero.
vaya teaaaam.
lo del xokas en supervivientes es...verdad? mujer_de_pie.
necesito 1 dia mas de finde para descansar.
el vicio que tengo de ver a menostrece jugando phasmophobia.
no siento ni los dedos de los pies.
arribisima cada vez que ponian nochentera 
le estaba dando prioridad a la persona equivocada.
no tener tiempo para mi me agobia muchisimo.
a metermela por el qlo 
"si te organizas hay tiempo para todo" 
es que me voy a tragar el programa solo por esta persona 
esperando a que me toque la loteria sin jugar 
un monton de gente por la calle con flores el amor es maravilloso cara_llorando_fuerte coraz贸n_cur谩ndose beso_mujer_y_mujer.
el ano que viene celebramos san valentin ramo_de_flores coraz贸n_creciente coraz贸n_cur谩ndose┓ coraz贸n_con_lazo.
que la saquen en spotify que me representa 
no puedes tenerlo todo bajo control de mi para mi.
mentalmente estoy en la mierda absoluta.
me agobia que manana ya sea putisimo lunes otra vez 
que salga el sol por favor me estoy debilitando.
una cosa no quita la otra lol.
no he visto equipo que defienda peor que el madrid.
vinicius es una barbaridad.
es la epoca de volver a jugar a los sims.
tenia a la chica mas guapa de toda la ciudad.
hablando de la luna y me acuerdo de ti.
a dormir 55h de siesta.
me la voy a tragar en 1 dia 
como cuando me regalas tu mirada y el sol su puesta.
Si no marca ni modric algo pasa.
que estrenen ya la 2a temporada de heartstopper 
pero que estoy leyendo?? 
puede un perro ser celiaco?.
nadie:
yo: bueno voy a meter un refran en la conversacion que queda bien.
fiestas de pueblo o carnaval mi unico dilema.
suficiente semana que sea finde ya.
a conseguir que se ponga la foto que le he pasado de fondo se confia.
la debilidad que tengo con esta putisima cancion 
y su libro favorito se convirtio en mi libro favorito.
lo que antes me encantaba ya no me apetece.
pero 
por favor que quiten las notas de instagram que mierda es esa.
la angustia que me da ir en transporte publico.
que manana tenga que madrugar pudiendo dormir es algo que me jode.
arreglandome el pelo durante 45 min 
la humedad de alicante: 
9 de la noche ya estoy en la cama mujer_recibiendo_masaje_tono_de_piel_claro.
bueno que sea ya manana que quiero escuchar a ptazeta con lola indigo.
"en el sitio correcto el amor es facil" coraz贸n_con_lazo.
no se en que momento he pasado de acostarme a las 3am teniendo que madrugar a acostarme a las 10 de la noche pero de ahi no se sale 
lo de que abby quiera pelear contra lola indigo en la velada sera cona, no?.
demasiado martes por hoy siguiente.
semifinal de copa patrocinada por ana mena.
el madrid perdiendo la liga.
el sexto capitulo de los protegidos adn 
solo queria que llegara hoy por esto &lt;3 
le quiero dar besos todos los dias a todas horas.
lo del madrid es para analizar.
nunca voy a usar el molde para huevos en forma de corazon pero lo quiero.
quiero absolutamente todo lo de san valentin de shein.
estos impuestos estan durando 483939 anos que se acabe ya.
lo asqueada que estoy y solo son las 9 de la manana.
manana lunes 
es que lo guapa que es ana me sube la presion.
bueno esto ya fue un delirio total.
encima rbd no va a venir a espana 
es tan.......bonita cara_llorando_fuerte
necesitaria 8383738392 besos no puedo mas 
lo del madrid roza el cachondeo.
el internado: laguna negra.
a dia de hoy le sigo odiando.
mi trauma cinematografico 
una basica pero a comprarme todo lo del tiger 
luce malisima pero me la pienso tragar cara_de_grogui 
lo del madrid que es?.
esto es verdad???? 
la fumada que es los protegidos adn.
...el....anillo... cara_llorando_fuerte cara_de_por_favor 