Lol pero que te pasa?.
Que mis amigos me digan que me han echado de menos en la casa rural y que han notado mi ausencia es de las cosas mas bonitas que me podian decir el dia de hoy corazón_verde.
El ridiculo 
Mi madre mandandome a la cama para envolver los regalos que yo misma me he comprado. Simplemente chispasla noche de reyes chispas.
Sin comentarios 
“Viajar por todo el mundo tras una noche de fiesta” 
Realmente seria capaz 
Literalmente me pongo de todo menos base ultimamente cara_llorando_de_risa.
Ah y los anos que cumplo tambn mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_medio.
Lo mejor de mi cumple siempre es tener que recordarle a mi padre que es mi cumple cara_sonriendo_ligeramente.
Efectivamente, ni follo, ni hago apuntes 
No me jodas que yo le reacciono a todo el mundo por la cona cara_llorando_de_risa.
Hoy he sonado que me encontraba 50 pavos en la biblio pero mi ex me los intentaba quitar. Una de cal un otra de arena.
A lo mejor es que tu hablas con si tuvieras 10.
Esta conversacion me suena.
Ahora mismo podria hacer un outfit completo con prendas que NO son mias (ni de mi familia obv).
Obvio, la duda ofende.
Balance de anoche:
1- se me ha roto el movil 
2- me parti un dedo 
3- una heroinomana me llamo anorexica, entre otras cosas y nos enseno el cono a mi y a mis amigas 
Por lo demas todo bien.
Todas mis verdaderas amistades son de hace por lo menos 5, y estoy orgullosa de ello 
Todo genial, gracias cara_sonriendo_con_aureola 
Ahora yo tambien! cara_de_loco.
Estupendo, la ultima. A ver que sorpresitas me tiene preparadas el universo 
Rotundamente no, y si me sigue, le bloqueo manos_formando_un_corazón 
Estoy a punto de tomar una decision importante. Me paso al ron? cara_pensativa.
Si no tengo mejos en insta, que circulo que circulo voy q hacer en Twitter.
Tengo un radar para la pena que tiene novia o que? cara_al_revés.
Mejor momento del dia: reaccionar a todos los BeReal de mis amiguis.
Ah bueno si es por la yaya todo bien.
No te creo.
Pero alguien lo tiene activado? 
De cuantos?.
Instagram puede volver a ordenarme las historias por prioridades?.
La uni me esta dejando muerta mentalmente. No tengo ganas ni de fumar.
Hazlo porfa cara_llorando_de_risa.
Hola, es mi favo cara_de_por_favor.
Ya no quiero jugar a emborracharme mas cara_derritiéndose 
Mi padre me ha despertado a las 9:30 para que le buscara en internet donde habia un concesionario de Toyota. 
Esto de tener un padre sin movil es mas duro de lo que parece.
Bueno, yo soy maja cara_derritiéndose 
Las lagrimas de las despedidas de LaIslaDeLasTentaciones1 es lo mas falso que se puede ver, solo haran falta 2 programas para demostrarlo.
Animo manos_formando_un_corazón.
Me he dormido y casi llego tarde al cole. 
PD: entro a las 14:00.
No es por anadir lena al fuego, PERO los espanoles somos mucho mas graciosos haciendo memes de nuestras desgracias que los Mexicanos con el terremoto. Sorry.
Eso si que seria un giro dramatico de los acontecimientos 
Se me habia olvidado el puto asco que da el tranvia. Mama quiero mi coche de vuelta cara_sonriente_con_lágrima.
Ya me joderia que mi ex fuese campeon de Europa y mi novio tiktoker.
Ni las 12 y ya llevo un pedido de Mango. Veamos que se cuenta zara.
Que cono hago yo ahora si me he despertado de la siesta a las 20:30 cara_derritiéndose.
Que divertido fue aprenderselos todos cara_al_revés 
Podria dejar de ponerme tinkiwinki un minimo de dos veces por semana?.
Cuanto mas duro mejor.
Mi amiga hoy: “cada uno pone al tiempo en su lugar”.
No tengo cargador! cara_llorando_de_risa.
En mi calendario deberian estar las clases, practicas, etc .Pero solo hay fiestas y planes que no me pienso perder.
Mi buscador de google hoy: 
Bastante perdida en la vida cara_de_payaso, menos mal que elegi una carrera larga y aun tengo 2 anos para pensar 
Cuantos quedan? cara_sonriente_con_lágrima.
Bueno, voy a hacer la siesta para compensar lo poco que he dormido y no poderme dormir por la noche cara_sonriendo_ligeramente.
Yo estaba!.
Aqui, actualizando mi Twitter a las 5am despues de no haberlo usado en todo el verano.
Deberia de dejar de despertarme a la hora de comer, que luego pasa lo que pasa búho.
EL INTERNADO EN NETFLIX!!!!
Me ois chillar????? 
Yo: creo que me esta rozando la zapatilla 
La zapatilla: 
Hola mi cumple, que alguien me lleve porfi cara_al_revés 
como te explico que lo unico que he subido son unas tablas de virus que hice para copiar en cuarentena y que YO soy la companera a la que le salvan el cuatri 
Mi chicaaaaa preciosa cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
La gente de mi edad se gradua este ano y yo organizando el ecuador de la carrera, en fin.
Como he sido capaz de aprenderme 27383 farmacos pero la puta composicion de las hortalizas no. Quiero llorar.
Igual de guapa y preciosa que siempre chispas chispas.
Alaaaa si no parece un potao!!!.
Esque se dice asi JAJAJAJA no se escribir xd.
He vivido toda la vida enganada pensando que la epidulal era dosis unica y resulta que es perfusion. Sorpresitas que te da Farma.
Joo lo siento mucho cara_llorando cara_llorando. Animo corazón_rojo corazón_rojo.
Porfa no te metas ya a estudiar cara_llorando.
LOL HABIA PENSADO AMARILLO REAL.
Me la viene sudando 3 cojones la trazabilidad de la leche desde que sale de la vaca hasta que te haces el colacao amparitodejamevivir.
Guapisima cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Suerte dos_corazones.
Genial, la vida nos sonrie una vez mas en la chispasuv chispas.
Yo: uuuu he acabado examenes hada_mujer
El correo de la uni: la semana que viene tienes practicas y chispas chispasexamen oral chispas chispas.
Hace exactamente un ano estaba en una casa de pueblo con mis amigos poniendonos cieguisimos con los examenes chispas acabados chispas 
Menuda pareja de guapos! chispas.
Mi regla puede entender que no puede anularme como persona a dos dias del examen de biofarma? Gracias chispas.
Ah que no es el suchard ni los schoko bons, son mis huesos! cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Esta pava tiene las neuronas justas para no cagarse encima 
Yo: cuando acabe examenes ire a la autoescuela. 
chispasUniversidad chispas: cuando acabes examenes tendras casi 2 meses de practicas por las tardes, mientras que vas a clase por la manana. 
El coche: hada_mujer hada_mujer hada_mujer.
lo siento, aun no diferencio derecha de izquierda.
Si soy 
Simplemente maravilloso 
Pero y las caras que ponen!! cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Me superan cara_con_la_cabeza_vendada.
Pues imaginate JAJAJA. Aunque ahora me gusta mas farmacia. Gracias Sara por recordarme que en realidad me gusta lo que estudio dos_corazones.
Planteandome dejar nutricion porque me la suda 3 cojones si el higado tiene mas hierro que las costillas y si el cordero tiene mas grasa que el pollo.
aqui tienes material.
En un par de anos estaran.
Ni puta gracia que pongan historias aqui tambien, que pesadez.
Podrias helpearme cara_sonriendo_con_aureola cara_babeando 
Maaaal, para lo que te queda acabala!!!.
Muchas gracias!!! Son de todo cara_llorando_de_risa. Quimica farmaceutica, biofarmacia, Bromatologia etc...