Gracias mi siempre juntas trabajando mucho sin hacer dano a nadie y con nuestras risas y bailes.. Y nuestra vida alegre Te quiero cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón fresa fresa cara_lanzando_un_beso arcoíris arcoíris.
Si quieres voy en plan Fresi Carrie que ultimamente con el panorama que hay me estoy volviendo mu Carrie.. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo fresa.
Je je vale mohito de fresa fresa cara_llorando_de_risa cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo arcoíris.
Gracias rey.
Feliz noche a todos que durante el dia no pude conectarme.. Que staba trabajo.. Un besito muy grande corazón_rojo fresa arcoíris cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
os la dedico felicessuenos corazón_rojo arcoíris .
Aqui stare para reirnos un poko arcoíris cara_llorando_de_risa.
Me encanta la gente divertida no los reprimidos que no viven en libertad cara_llorando_de_risa flor_de_cerezo.
Pues 10 anos negandomelo pero creo mucho en dios algun dia se hara justicia conmigo solo regalan contratos a sus amigos.
Gracias carino.
A ver si se acaban estos enchufes y vuelve a mi. Lo. Que es de justicia divina 
amigo 2024 todo cambiara si dios quiere.
amigo mio tu y yo. Somos muy sanos y alegres y el tiempo lo. Esta poniendo todo en su sitio. Nosotros amamos la tv.. Mucha gente que entra a no se lo merece no no. Y no marca_de_beso arcoíris corazón_rojo.
la mejor.. Los demas no se lo merecen ninguno.. Enchufaos y punto la gente de granhermano los mejores.
Yo tampoco entiendo nada amiga arcoíris corazón_rojo marca_de_beso.
hago la tele que quiero en con mi gran tonirovira marca_de_beso cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón arcoíris fresa fresa.
feliz noche con esa limpia que me hizo el Chaman Ariri estoy protegida de los malvados y tu tambien corazón_rojo marca_de_beso marca_de_beso marca_de_beso cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón fresa arcoíris cañón_de_confeti cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Yo tampoco entiendo nada amiga.. Raquel va dos veces cara_pensativa.
feliz viernes princess corazón_rojo arcoíris arcoíris fresa.
Ven y cuentame si te gusta bailar, cantar, escribir, cocinar.. Ven a y cuentaseloafresita te mandare toda mi energia positiva marca_de_beso dos_corazones fresa arcoíris corazón_rojo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón todos tenemos suenos y aunque no se cumplan son solo nuestros nuestrossuenosnuestrosson 
Equipazo de mi. Gran programa en feliz y contenta 
Haciendo la tele que me gusta en fresa corazón_rojo arcoíris marca_de_beso 
Mis compis maravillosos de dos_corazones corazón_rojo fresa arcoíris arcoíris arcoíris estoy aqui en ano 2023.. Feliz y contenta 
Hay tanta gente frustrada que solo critica a los que sonrien y viven en libertad.. Y criticar.. Y humillar.. Hay que ser muy fuerte psicologicamente actualmente para no querer desaparecer d ste mundo te lo digo en serio ser diferente les corroe.
Invertir tu ilusion, dinero, esfuerzo en un proyecto.. Aunque luego no sea rentable es de luchadores.. Dedicado a todos los que luchan dia a dia arcoíris arcoíris arcoíris 
Yo fui autonoma muchos anos.. En 2012 puse mi negocio mi sueno de pequena con mucho esfuerzo.. Tuve que cerrar mi boutique y encima nadie valora ser emprendedor aqui todos numeros... Y si fracasas encima se rien.
Je je staa invitado a mi boda flowerpower con paella, brazo de gitano y fresas con nata cara_revolviéndose_de_la_risa fresa fresa fresa fresa princesa.
Feliz san Valentin a todos arcoíris dos_corazones cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón en os deseamos mucho amor 
Una pena amigo se perdio la alegria dos_corazones.
Casarme me caso fijo.. Viva el amor. Un besito corazones y feliz san Valentin dos_corazones corazón_rojo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón arcoíris.
Justicia para mi amor Tony que es un solete.. X cierto estas invitado a mi sencilla boda flowerpower fresa cara_lanzando_un_beso cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Claro que si carino.. Lo. Importante es el amor.. corazón_rojo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón fresa arcoíris arcoíris.
Buenas noches carino, desde pequena que hago dieta.. Disciplina por salud, deporte.. Nada d bolleria etc y cansa mucho la verdad pero bueno y encima aguantar los comentarios verdad corazón_rojo paciencia mi nina.
Pastas no.. Un Platano mejor cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Desde muy pequena nunca me gustaron los grupitos que criticaban a otros ninos.. Principalmente porque a mi me llamaban gorda con solo 4 anos.. Con lo cual de ahi viene mi rechazo a discutir y criticar. Mil besos pazyamor Seguire fiel a mis valores forever arcoíris arcoíris cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo fresita 
Animo mi nina a nosotras no nos gusta discutir nos gusta hacer tv entretenida y alegre arcoíris televisión corazón_rojo bella.
Pongo y digo _ups que rubia mas mona.. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Seguir en television segun mis ideales.. No es facil y es que ser flowerpower cuestamucho fresa arcoíris cara_lanzando_un_beso fresita 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa arcoíris Feliz mes d frio rey.
Gracias a dios todo se pone en su sitio.
Las cosas bonitas nunca pasamos Dmoda arcoíris arcoíris arcoíris os esperamos en con una tertulia muy interesante. La alimentacion 
Me encanta hacer television amable y entretenida os recomiendo el programa Dmoda en esta noche a las 21,30 
Amigos sta noche risas aseguradas en con en os lo recomiendo corazón_rojo arcoíris cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón marca_de_beso show risas 
Esta noche en el gran humorista show television humor 
No es justo este mundo esta vida a veces es un infierno..
Lo comparto carino.
Que penita nuestra Turquia bella.
Como me conoces cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo eres d mar o montana?.
Mil gracias por apoyarme siempre. Nos vemos en salou o cambrils gran programa en corazón_rojo corazón_rojo.
aqui doy consejos para viajar.. Eres d mar o montana? Yo de 
Gente maravillosa que hace programas maravillosos show musica fresita baile poesia arcoíris corazón_rojo fresa cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cañón_de_confeti 
Sin vuestro carino me seria imposible confiar en mis suenos marca_de_beso marca_de_beso marca_de_beso cara_lanzando_un_beso.
Si amiga mia aqui puedo bailar cantar reir ir de rosa.. Aqui hay libertad thegreatshow arcoíris arcoíris arcoíris cañón_de_confeti.
El gran vino a y muchos mas cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo corazón_rojo.
Amigo mio.. Por fin encontre grandes profesionales que valoran mi manera de hacer tv alegre y con grandes artistas en si vienes a Barcelona aqui tienes tu teatro mi nino cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo.
El plato de esta quedando precioso estais todos los que tengais alma de artista invitados show television arte musica teatro baile barcelona cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón arcoíris cañón_de_confeti 
Eres grande amore.
Aunque con la subida, de las hipotecas.. No nos queda mucho dinero para caprichos.. Os recomiendo una escapadita antistres en mar o montana? television show flowerpower fresitanuria fresita 
Feliz mes de febrero.. Sobretodo a los romanticos.. Un mes de frio y de las primeras flores.. Y tambien de cojer un buen libro arcoíris arcoíris arcoíris corazón_rojo 
Si amigo mio.. Que vales oro cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón arcoíris palmera.
Toda la razon.. Los verdaderos valores de la vida y el afan de superacion de Fatmagul y la union familiar.
consejos para el frio cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón palmera arcoíris.
Yo vere fatmagul.
Esta noche a disfrutar de fatmagul y saborear los sentimientos basicos de la vida.. Y llenar el corazon y el. Alma d amor.. Risas.. Justicia.. Lucha.
A mi nadie me ha enchufado nunca cara_lanzando_un_beso cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón palmera palmera.
La chuleria y la prepotencia no va con nosotros... arcoíris arcoíris arcoíris fresa.
Cada dia te conoces un poco mejor y te superas en la vida.. Poquito a poco.. Con humildad arcoíris arcoíris animo a todos cara_lanzando_un_beso fresa fresa fresa 
Me encanta Terelu..
Adoro la television y los programas alegres y divertidos.. Con artistas.. Y mucha musica y baile arcoíris arcoíris corazón_rojo corazón_rojo 
El proximo dia 2 d febrero os hablare de sitios bonitos para viajar 
Frias tardes pero corazon caliente.. Disfruta mucho corazón_rojo arcoíris cara_lanzando_un_beso.
Es una gran mujer una campeona de la vida.. Ese es el titular.
Oleee mi chica acuario corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Bello mi amigo..
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa arcoíris cara_lanzando_un_beso Yo soy fresipower.
Grande reina corazón_rojo.
Te lo he dicho x telefono y te lo digo x aki.. I love you corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo cara_llorando_de_risa.
Lo. De poner una bruja en la ventana es flipante cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Gracias rey.
Feliz cumpleanos reina marca_de_beso.
Feliz ano carino cara_lanzando_un_beso.
Ohmmm alucinante la carencia de humildad... Y peor quien contrata.. La avaricia rompera el saco..
El exito es como la amistad y la nuestra dura como el exito de grease 
En los circos hay hadas y artistas entranables eso parece el show de los leones romano cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa pulgar_hacia_abajo.
Y tu popeyito guapo mis rebeldes flower cara_llorando_de_risa flor_de_cerezo corazón_morado arcoíris.
Yo lo vi.. Bello y la planta que bonita ramo_de_flores.
Yo tengo ya 51 y mi ritual d belleza aunque sea con productos sencillos no me lo quita nadie cara_lanzando_un_beso.
Gracias carino y tu que lo veas cara_lanzando_un_beso corazón_rojo.
Un 13 d enero gane gh un 13 d enero 2023 gane a la vida.. showmustgoon en corazón_rojo corazón_rojo 23,15 os espero 
Esta noche showtv en fresita nuria 
El primer programa del ano en un 13 d enero.. Hace 19 anos que gane y sigo el show 2023 os quiero cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso shotv 
Opino como tu carino... Una piel bonita y cuidada no tiene precio.. Pero es mejor hincharse a fumar y pasar d todo.
Besos de enero.
Yo soy sagitario y punto d ofiuco nada del 11 del 12...lo k faltaba.
Animo.. Un abrazo ramo_de_flores.
Ni de lo buenos que son los kiwis y las naranjas en esta epoca del ano habla.. Un besito d fresa.
A todos los buenos que la suerte nos sonria y los malos y egoistas que sufran.
Habla de moda anda guapa.
Y tu carino cara_lanzando_un_beso.
Je je un besito corazon cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.