compro.
cuantas marrus diferentes habra cabeza_explotando.
es que es muy fuerte que cada persona de tu alrededor tiene una concepcion diferente de como eres, no vas a ser la misma persona para nadie me va a explotar la cabeza.
me encantaria verme desde fuera.
que comida podriais comer todos los dias sin cansaros y por que los huevos fritos?.
ver para creer.
y le parecera gracioso 
3 semanas exactas para irme a japon cara_aguantándose_las_lágrimas.
como que la semana que viene es marzo?!!.
me fascinan los clips de lolalolita creo que es mi persona favorita.
la alergia que tengo y estamos en febrero socorro.
no quiero una taquicardia gracias.
me encantan los videos de los abuelitos del hormiguero les amo daria mi vida por ellos.
para descubrimiento el jager con limon, una vez dentro ya no puedes salir de ahi.
mi parte favorita: no ir.
soy la unica a la que no le salen todas las historias de instagram? no entiendo nadaAaA.
gracias 
soy hererosexual.
tu que me ves con buenos ojos tere cara_sonriente_con_lágrima.
no recordaba lo que era RESPIRAR en el transporte publico sin una p00ta mascarilla puesta.
la mania que le tenia a taylor swift y ahora me encanta, what a glow up.
no entiendo para que tantos emoticonos si al final usamos los mismos.
me muero de ganas por usar el jengibre y la lavanda!!! 
lo se por eso he dicho que abre la actuacion.
solo quiero enamorarme para que me dediquen king of my heart.
me han pegado el buen gusto.
same, pido manos.
a veces con pedir perdon no basta porque como dijo taylor swift: band aids don't fix bullet holes.
en su cabeza sonaba espectacular 
ay q lastima me ha dado el fotografo corazón_roto 
llevan toda la vida diciendome que de mayor me gustarian las verduras MMM AMORe tengo 23 anos ya, cuando me van a empezar a gustar?? cuando vaya en taca taca???.
siempre he pensado que ojala las hamburguesas fueran lo sano y las ensaladas la comida basura.
lo bien que me lo pasaba antes.
Le daria al play pero me he visto tan guapa aqui que adios video 
instagram era necesario cambiar las reacciones a las historias por san valentin? me parece feo amor no todas estamos in.
se me habia olvidado q manana era san valentin q pereza.
de que me esperaba mas.
puedes leer el tweet? gracias.
ojala, este ano creo que taylor lo rechazo cara_sonriente_con_lágrima calavera.
imaginad un ariana grande o taylor swift o miley cyrus me podria hacer caca.
a quien os gustaria que llevaran a la proxima superbowl?.
Un misero artista invitado(?) o sea Madonna llevo a NICKI MINAJ. Rihanna siempre sera una de las reinas del pop, pero ayer dejo claro que ya no es la misma y esta ya en otra etapa de su vida (y ole por ella).
Que si que rihanna estaba embarazada pero WHERE'S THE FLAVOUR? Donde esta el cambio de outfit, la actitud?!, cantar en directo y no sobre pregrabado, los visuales, un buen medley. Siento que ha ido por ir, no le ha puesto nada de ganas y para lo iconica que podria haber sido...
Un cambio de outfit, un artista invitado, mejores visuales (mira la super bowl de madonna), no hacer playback sobre pregrabado, un buen medley, actitud, no ha habido nada y no porque estuviera embarazada jajajajaja.
viendome las actuaciones de otras superbowls para quitarme este sabor de boca.
toda la razon.
por no hablar de la de madonna o de la de katy perry, si quereis hablar de visuales, coreografias y escenarios mirad eso, rihanna no se que has hecho :( que monotono todo.
visto lo de hoy nunca nadie jamas superara la super bowl de lady gaga.
estoy tan decepcionada.
aun asi 0 actitud.
lo aburrida que estaba rihanna mientras actuaba o sea flop.
me refiero a que esta pregrabado, no ha habido literalmente ningun fallo y a lo mejor era por donde lo estaba viendo pero habia momentos que no cuadraba:/.
me vais a matar pero me ha decepcionado muchisimo SuperBowl corazón_roto.
eso espero.
esta.... haciendo playback....? SuperBowl.
imaginad que empieza con PLEASE DONT STOP THE MUSIC me caigo al suelo superbowl.
puede acabarse este juego de hombres y que salga ya la riri.
me apasiona que se acuerden de detalles que cuento, en plan ME ESTABAS ESCUCHANDO cara_aguantándose_las_lágrimas.
perdon estoy de resaca.
los oyuelos me vuelven LOCAAA.
como rihanna no anuncie musica o un tour esta noche vamos a tener problemas.
lo peor es que cada frase va acorde con el tipo de personas de las fotos real.
Solo de pensar en como rihanna puede abrir la actuacion de la superbowl me vuelvo loca, IMAGINAD POR UN MOMENTO QUE FUERA ASI ME CAIGO AL SUELO 
podria hacer mil videos asi 
violeta no tengo nada en contra de ti pero como me vuelva a salir un anuncio de vinted denuncio por acoso.
suerte.
si ya os meteis en las cuentas que sigue os desmayais.
por que hay tantos influs q te intentan vender la moto sin poner /publi ??? amore la publicidad encubierta es ilegal marca_de_beso.
pues pasate uno tere me vale cualquiera JAJAJAJA.
esas amigas con las que hacer planes de abuelas en vez de salir de fiesta&gt;&gt;&gt;&gt;.
pasado manana actua rihanna en la super bowl me hago CACA.
sigo subida a este barco y sigo enfadada porque jamas pasara nada, no fue muy gay rights por su parte 
ahora q lo pienso jamas fui a recoger el titulo de bachillerato.
hablando de adoctrinamiento con una cruz en el cuello vale 
puede el be real dejar de saltar por la manana? gracias.
q pesadilla es q no puedo mas.
NO INSTAGRAM NO QUIERO CREAR UN REELS A PARTIR DE MIS HISTORIAS DESTACADAS.
tengo la mala costumbre de creer que x persona no me conoce y no me va a saludar, o sea me refiero si le conozco yo por que el no me va a conocer a mi???.
que poco me cuesta hacer las cosas por los demas y cuanto me cuesta hacerlas por mi.
para que tengo tantos pantalones si siempre me pongo los mismos cara_sonriendo.
vivo cansada.
me encantaria poder recuperar mi horario de sueno normal m, me refiero ya basta jajajaja.
retiro lo dicho, mmm el final de la 6a temporada??? no quiero ver mas estoy DEVASTADA 
ver pelis y dormir es que mi plan favorito si me preguntan, NECESITO.
aqui sufrimos o todas o ninguna.
tampoco era necesario destrozarme la vida 
es fuerte como solo con esa plantilla se puede saber la orientacion sexual de cada persona.
mejor, pa lo q hay q ver.
mis vecinos discutiendo sobre si existen los espiritus, amore ven a mi casa.
la gente q usa las notas de instagram para ligar? mi top 1 de cosas pateticas si me preguntan.
cronicas vampiricas es la serie mas masoca que he visto en mi vida.
no soy una basica lo juro 
top disgustos ver tu cuenta bancaria al dia siguiente de haber salido de fiesta.
Y ME PONGO PIBON.
vicco mi ganadora moral.
voy a votar a ana mena vosotras?.
se pueden hacer ambas cosas amore, grabe 4 cosas jsjsjsjs q amargados estais tu.
imaginate estar pendiente a todo lo que pongo o dejo de poner.
algun dia aprendere a calcular la cantidad de pasta??? POR DIOS q inutil.
el q no tiene argumentos insulta jajajajaja.