cara_revolviéndose_de_la_risa como lo vea mi hijo a ver como hago para que vuelva a Ikastola mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio.
Navarra 10º Aniversario cañón_de_confeti con una brillante conferencia de 
"la gente que vive 100 anos tiene dos caracteristicas que no son fisicas: la primera es que vive al lado de alguien que le quiere y la segunda, que tiene una vida social activa". 
flecha_topdetalle corporativo cerrando asi la semana de promocion de la salud comprometidosconlosods manos_aplaudiendo 
Gracias por poner el acento en la corresponsabilidad 
selloreconcilia Mesa de trabajo Nueva Regulacion Teletrabajo 
cara_de_empollónDesinfoxicacion via 
Hoy un amigo de mi padre, al que quiero como a un tio, de 75 anos, me ha mandado esta foto de una exposicion sobre los derechos y libertades de la mujer que ha visitado en Los Fayos (comarca de Tarazona,... 
Super interesante en estos momentos sobre todo porque recoge experiencias reales 
Complemento circunstancial via 
Hola. Soy Nuria y soy pipoadicta mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio
Me rio del papel higienico!! Llevaban dos semanas sin reponer pipas mundo_facundo (solo como de esta marca mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro_medio) en el super y cuando las he visto he ido corriendo como loca... 
excelencia prevencion. SI se puede trabajar con Seguridad 
Jornada Ultimas novedades laborales y de Seguridad Social 2020.
Me quedo con la frase de Jose Ramon Minguez en cuanto a los resultados de estos cambios normativos... "ya se vera..." 
Y anadir que por una vez en la vida no estoy nada optimista al respecto cara_desanimada 
Los viernes de Desarrollo Economico 
Presentacion de 2020 manos_levantadas_celebrando botón_de_marca_de_verificación

Un reconocimiento muy merecido manos_aplaudiendo.
En general es un trabajo de autoconfianza que evoluciona con los anos por lo menos en mi experiencia. Con la edad vives todo con otra perspectiva, seguridad y con ello tranquilidad...= Disfrutas + todos los momentos.
Presentacion del estudio Socio Laboral y de remuneraciones CEINSA- 
La cifra es solo de Navarra! cara_gritando_de_miedoEscandaloso. Alrededor de 40 mujeres al ano denuncian haber sido violadas 
Todos conocemos grupomundomovil porque lleva en nuestras vidas cuatro decadas (mi abuelo me contaba hace anos de donde nacio...), y de forma constante y progresiva ha crecido hasta convertirse en lider en Navarra con... 
Experiencia via 
No es tan dificil via 
en los Desayunos de sostenibilidad responsabilidadcorporativa reputacion 

LinkedIn para hacer negocios 
un placer compartir con gente con implicacion, interes y ocupacion por los RRHH 
Me quedo con una de las reflexiones que hizo Elisa Asiain: hablamos mucho de las personas y POCO CON las personas...
gracias por estar siempre y ser tan cercano. Eres un gran activo!.
Ya somos 219 asociados en y las nuevas tecnologias no permiten aprovechar sinergias y compartir el conocimiento y experiencia.
Un placer conocer en persona ayer a nuevas y jovenes incorporaciones que nos aportan otras perspectivas.
Gracias ! Las ventajas de estar asociado a son muchas y diversas manos_aplaudiendo.
El placer de sudar en el gimnasio no tiene precio!!.
manos_levantadas_celebrando detras de un gran proyecto siempre hay grandes personas 
Esta es la fotografia que mi hija de 11 anos ha elegido de una exposicion de Fotografia Contemporanea de Estaba tan ensimismada que le he preguntado que le sugiere, y tras... 
Las 10.000 cronicas de Colombine, la primera corresponsal de guerra via 
Hoy he vuelto a GAP despues de fallar 3 clases.. cara_de_loco la leccion del dia es la importancia de ser CONSTANTE en todo lo que hagas... salud amor trabajo =>por este orden
Y que nunca es tarde si la dicha es buena!!.
Soy Navarra y me siento afortunada como persona, mujer y madre de haber nacido aqui. Consciente de que la felicidad se trabaja... la calidad de vida que tenemos aqui ayuda mucho!!! 
Un placer escuchar la ponencia de = brillante. Os recomiendo ver sus videos en YouTube.
Ayer disfrute de un dia entranable en la celebracion de la IV edicion de los Premios Innovacion y Salud de 
compartimos conocimiento aprovechamos sinergias +... 
Bueno, bonito y barato: 
signo_femenino el poder de votar!! manos_levantadas_celebrando
Soy mujer madre y Navarra y leer esto esta manana me ha dejado muy tocada. 
+ trabajar la igualdad en las escuelas + legislacion y actuacion del Gobierno que garantice la igualdad = + LIDERAZGO FEMENINO
Acabo de escuchar a en los desayunosempresariales de Nos queda mucho camino. 
! Amen a la editorial "Navarra es rica en asoc. empresariales, centros tecnologicos, clusteres (...) que son, pueden y deben ser palancas de intercambio de conocimiento, sinergias y alianzas. El competidor esta mas alla de nuestras fronteras. 
Esta herramienta te da la capacidad de objetivar, y objetivar te da la capacidad de tomar las decisiones adecuadas. Verdaderamente ha supuesto un antes y un despues en la relacion con las empresas asociadas a dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha mas alla de la Salud.
Envejecer es como escalar una gran montana: mientras se sube las fuerzas disminuyen, pero la mirada es mas libre, la vista mas amplia y serena.”
Ingmar Bergman.
Ayer lo escuche junto a mis hijos de 11 y 9 anos y ahora lo he vuelto a escuchar sola: emocionada y sin palabras.
Que CAPACIDAD!!.
Abusos machistas en parejas modernas y supuestamente igualitarias via 
Puedo dar fe de ello!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes +deporte +salud 
Hay que reconducir los habitos a nivel mundial. Afortunados en Espana que tenemos una dieta mediterranea espectacular cara_saboreando_comida
salud!! 
Seguro que estas fiestas brindasteis por la salud estais dispuestos a implicaros en este proposito?? reto gestion de absentismo vs gestion de personas 
Ademas, reconocer lo bueno te facilita decir tambien aquello que se puede mejorar o cambiar cara_sonriendo_con_superioridad.
Cuesta tan poco y es tan importante!!! No pierdas la ocasion de hacerlo reconocer rrhh personas 
"No olvideis jamas que bastara una crisis politica, economica o religiosa para que los derechos de las mujeres vuelvan a ser cuestionados. Estos derechos nunca se dan por adquiridos.
Debeis permanecer vigilantes durante toda vuestra vida" Simone de Beauvoir 1908-1986.
alegoria a la vida La tierra llena de naturaleza que se nutre y crece gracias al agua y la luz del sol que cuando se pone da paso a la noche que nos deja descansar y sonar Y mi hijo venia triste porque hacia un porta lapices y se le habia roto cara_llorando_de_risa. Puntos de vista cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Esto es lo que cobran los actores de 'Friends' sin mover un dedo via 
Wow! Enhorabuena: un buen ejemplo de que las empresas las hace las PERSONAS.
Ya estoy visualizando en momento... cara_revolviéndose_de_la_risa dedos_cruzados
Como declarar la loteria de Navidad - Infoautonomos 
Soy una super Social Networker y no tenia conciencia de ello!! Y doy fe de que todos los beneficios que expone son ciertos
Mama de mayor quiero ser social networker...
Felices fiestas y mucha salud para el 2.019 cañón_de_confeti 
Hace tiempo que no leia un horoscopo... pero este me viene fenomenal en estas fechas cañón_de_confeti 
digitalizacion BigDataAnalytics Las posibilidades son infinitas pero siempre en el ambito de Gestion de Personas hay que ser mas cauteloso (si cabe) a la hora de sacar conclusiones y establecer planes de accion. Gracias por compartir.
Presentacion Informe Sociolaboral y Remuneraciones 2018 CEINSA Compensacion &Talento
Muy reveladores los datos y tendencias. Satisfaccion = Realidad - Expectativas. Es necesario flexibilizar la compensacion a la carta 
"No esperes conseguir clientes fans si tus empleados no lo son".
H&M lanzara en enero su primera coleccion de ropa y zapatos sin genero en colaboracion con Eytys via 
Opinion | La salud tiene una brecha... digital; por Patricia Jara via 
Feliz Navidad dos_corazones
Detalle saludable que acabo de recibir por mi participacion en la 2° semana de la salud en . Bolsa saludable realizada en material sostenible y varios paquetes de frutos secos!! GRACIAS cara_con_manos_abrazando 
Un ano mas apoyando y celebrando la Conciliacion en las empresas.
recibe hoy el reconocimiento de la renovacion del Sello Reconcilia por por su trabajo, implicacion, mejoras y compromiso en este ambito. 
Gracias a por su apoyo y asesoramiento. 
Wow! Tiene tanto contenido y tan interesante que estoy abrumada.
Excelente su discurso!! Y muy merecido el reconocimiento manos_aplaudiendo.
Aforo completo! Celebrando el liderazgo en femenino 
Estoy expectante!!.
Semana de la salud en Acabamos de recibir unas cajas con fruta con 8 pasos para llevar una vida + saludable 
Estado actual de la negociacion colectiva en materia 4.0.Nada... lamentable... no somos capaces de avanzar. Tenemos la herramienta, somos conscientes... pero nos hemos asentado en una zona de confort en la negociacion colectiva que nos impide avanzar 
Revolucion 4.0. Nuevas realidades laborales... nuevas oportunidades... nuevos retos! 
Regalo cortesia de la en el que he tenido la oportunidad de participar como voluntaria en un estudio. Estoy expectante por conocer las conclusiones!! Gracias: ha sido un placer. habitos de alimentacion saludables +salud +vida 
Preparando la SEMANA DE LA SALUD en "La salud tambien se trabaja" Forma parte del programa de salud interno Bienestar Universal para mejorar el bienestar y la calidad de vida de los empleados: alimentacion y actividad fisica deporte y buenas practicas 
Es LA HERRAMIENTA 
APP del Paciente de . Porque la salud es lo + importante

“La valentia es ser coherente entre lo que quieres ser y los actos que llevas a cabo para llegar a serlo”
via 
empresa adherida al Aprovechamiento de los recursos y economiacircular: una oportunidad para Navarra 
Frente a la innovacion en la busqueda de talento una vez mas pioneros en el ambito de RRHH 
He trabajado con ellos desde hace mas de 5 anos y siempre ha sido un exito 
johnmoravec en aedipe52 Toda una experiencia escucharlo. knowmad El cambio tecnologico impulsa el cambio social. Relaciones complejas y creativas, que se auto organizan.... 
Un dia muy intenso! Ire compartiendo... cara_guiñando_el_ojo.
2018 Excelente comunicadora 
"Solo buceando desde abajo llegaremos arriba".
Fantastica ponencia de Enrique Arce: "no se puede ser genio de mayor ni sabio de joven" Quien dirige nuestras organizaciones?? El sabio dirige al genio? El genio al sabio? LA MAGIA ESTA EN ENCONTRAR EL EQUILIBRIO AEDIPE52 
Gracias Angel.
Maravillosa tierra!!.
aedipe52 Hacia la no gestion de personas... ¿cuestion de magia? rrhh personas Oviedo 
Integracion de la perspectiva de la edad en la PRL via .
"Hay que aplicar la formula: vivir el tiempo presente, practicar un sano egoismo, tener proyectos realizables a corto plazo y valorar la comunicacion. Yo cada dia soy mas simple, porque estoy seguro de que ahi esta la felicidad".
trabaja desde la excelencia para aplicar la innovacion, no solo en la calidad asistencial sino tambien en la agilizacion de tramites 
Siempre he dicho que lo mejor de la mutua son las personas pero en este area si que hay que destacar la calidadhumana y el carino que ponen su trabajo los trabajadores sociales: asi lo reconocen nuestros asociados y ahi dejo el reconocimiento.
¡Que bien cuando el esfuerzo se traduce en resultados! Fruto de la ilusion, de la capacidad de adaptacion a los cambios, de impulsar nuevos proyectos aprovechando nuevas tecnologias, y trabajando en equipo y con transversalidad.
salud absentismo innovacion Felicidades a todas las personas que han colaborado en la elaboracion de este Referencial, que sin duda ha supuesto un hito en la relacion con nuestros asociados. 
El castillo-cementerio de un pueblo de Soria que amenaza con derrumbarse via 
El pintor que vistio de blanco los Sanfermines via 
Soluciones faciles economicas y saludables. Riquisima la nueva ensalada con legumbres y quinoa de acompanada de agua "Fuente de Salud" cortesia de dentro de su Programa de salud corporativa. 
Premio joven 2.017 
En laCeremonia de Graduacion de Un encuentro entranable lleno de grandes personas con mucho talento que aportar a las empresas y a la sociedad. Un placer haber compartido conocimiento y momentos con vosotros!! 
Buenaspracticas, fidelizacion... se contratan actitudes y se desarrollan habilidades....Mucho Talento en el Mapa del Talento en Navarra 
Jajaja!! No se puede ser tan bueno cara_sonriendo_con_sudor_frío manana me paso a tomar el cafe que yo esto en forma para tomarme un garrotito de chocolate mini cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Fantastico. Yo tb lo he utilizado cara_sonriendo_con_sudor_frío. Imaginacion al poder!!.