Que ganas de escucharos! corazón_rojo.
ME ENCANTA!.
No os perdais el nuevo capi del podcast del gran con corazón_rojo
“El rollo de twitter”. Vete a hacer los deberes.
Pilar, que me da algo!.
Te va a encantar esa app! Bienvenido!.
Las enseno y las ensenare las veces que haga falta. Ademas me he comprado nuevos modelos preciosos.
Jajaja me has pillado.
Pues para ver La Ruleta bien que estas comentando Socialite...
Tienes 12 anos?.
Estaria bien que vieras las cosas antes de escribir insultando. Es evidente que hoy no has visto el programa.
Payasa de que? He insultado yo a alguien?.
Uau, ¿eres cientifico?.
Es un herpes labial.
Jajaja me meo.
Uy, pagais doble! cara_llorando_de_risa manos_formando_un_corazón.
Y yoooo! Me encanta!.
Castigados de cara a la pared.
Pagas doble, jajajja.
¿Los que dicen Netflis en lugar de Netflix tampoco pueden compartir contrasena?.
No viene a cuento, pero Paris Hilton me sigue en Tik Tok. ¿Hablo con ella de tu parte? manos_formando_un_corazón.
Siempre en nuestros corazones! Mil mariposas viven en mi! corazón_rojo mariposa 
La mirada infantil pero sin inocencia. 
Gracias!.
Bravas mamarazzis 
Siempre a vuestra disposicion. corazón_rojo.
Jajaja!!! Yo creo que esta encantado!!! Y yo tambien! corazón_rojo.
Gracias! corazón_rojo.
Estas acusando de manipulacion a un programa. ¿Puedes demostrar que hemos sacado algo de contexto?.
Cuentame por privado.
La iba a ver esta noche!!!!.
Sorry, pero te ha salido competencia!!! cara_llorando_de_risa.
ME ENCANTA 
Haz lo que quieras, aprovecha hasta que tengas que devolverle el movil a tu madre.
Que tal si me decis esto a la cara en lugar de hacerlo desde un perfil falso de Twitter. Ca-go-nes. caca_con_ojos.
Que por cierto si nos estais viendo we love you. manos_formando_un_corazón 
Es que es lo peor.
No estan hechas para nadie. Son el MAL.
En serioooo???? Amo la Dominicanaaa!!! corazón_rojo.
Super Cheloooo!!! corazón_rojo 
Les he dado la vuelta y ya, no estaban tan sucias.
Bravisimooo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Vale, ya esta. Ya somos amigos otra vez. Voy a llamar a BzRP para cancelar la grabacion de la cancion que iba a hacer con el tirandoos beef. cara_llorando_de_risa cara_lanzando_un_beso.
Ostras, que pesados. Reconoced que habeis hecho el tuit para dejarme en evidencia y os ha salido mal. Punto. Llevais unos cuantos tuits a mi costa ya. Ya estaria, que son casi las 12 de la noche y no son horas.
Que me digas a la cara lo que has puesto en el tuit. Que hay que tener narices para poner algo tan ruin a alguien que no conoces de nada. Y SIN DAR LA CARA.
FANTASIA. 
Que asco de comentario. Desde un perfil falso. Dimelo a la cara.
Tu abuelita tiene mucho sentido del humor!!!.
Siiii! Ha estado brutal!.
MARAVILLA PURA 
Pues en que eran las 2... pero bueno, yo creo que a la gente de Almeria igual le interesa mas que le cuenten cosas de alli que un lapsus de una presentadora. Digo yo eh...
Cuidao, lo veo... 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Link del programa: 
Manana... 
Donde lo has encontrado?.
Es todo tan embarazoso ya...
Igualmente!.
Amen.
Feliz anooo!!! corazón_rojo.
Cuanto me alegro por vosotros!!! Merecidisimo!!!! corazón_rojo.
Es que lo mejor siempre es el final, como los postres.
Por ahora solo infanta, pero dame tiempo... cara_llorando_de_risa corona.
Muy fuerteeee 
Madre mia el especial que habriamos hecho...
Tal cual. corazón_rojo 
M’encantaaaa!.
Muy buena!.
Pero es que tu eres princesa y era demasiada responsabilidad...
Aqui el salseo esta por encima de la exactitud, jejej.
Entonces seria un ranking solo de futbolistas, hay que repartir!.
Es muy heavy la cantidad de followers que tienen... 
Clarooo, era para el COLe... mono_con_los_ojos_tapados cara_llorando_de_risa.
MARAVILLA 
Era yo de incognito! cara_llorando_de_risa corazón_rojo.
Buenisimo!!!.
Gracias Ana! No vamos a parar de hacer bolos, lo veo... cara_llorando_de_risa.
Me encanta cuando hablan de este momento en la serie, pero sin mostrar la imagen. Autocritica ok, pero no mucha...
Y la constante comparacion entre Meghan y Diana, que resulta forzada.
Eso parece... cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Cuando sea infanta te dare un titulo nobiliario.
Gracias Pati! corazón_rojo.
Lo he dicho, gracias.
Estoy flipando con twitter hoy. Lo de los becarios ERA UNA IMITACION!!! Una broma maximaaaaa!!!.
Jajajaja!!! Me alegra que se haya entendido!!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Gracias, alguien lo ha pillado. corazón_rojo.
Em... estamos los de siempre hoy. Era HUMOR!!!! Nunca has visto el famoso programa de deportes???? Nunca me meteria en serio con los becarios. cara_sonriente_con_lágrima.
Todavia quedan algunas plazas! 
Viva!.
Feliz de trabajar con estrellas internacionales. símbolo_de_mareo 
Me encanta!!!.
Es verdad! Voy!!!.
Supongo que no me habeis reconocido con este nuevo lookin... corazón_rojo 
Votadmeeee 
No te vas a enfadar... corona.
Gracias!!!.
Gracias!!!.
Gracias!!!.
Gracias!.
Gracias companeros! Os quiero corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Jajajaja te amo.