Ojala vaya bien Teresa... Mucho animo! 
Hace mucho que no comparto esto...
Enhorabuena Clara.... Poco recibes para todo lo que mereces!.
Ya te llevo las cuentas yo que tu no sabes...
JAJAJAJAJA 
LA cancion.
Mulan.... Obvio 
Yo tb la quiero ver!.
Gracias! En unas semanas lo tendre que mirar jejeje.
Compra muchas palomitas y ponte un panal XD la peli es eterna!.
Lo mismo vuelve la correspondencia por carta XD.
Jajaja yo tengo la verificacion puesta desde hace tiempo porque a varias personas cercanas les hackearon.
Lo investigare! Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Mejor no mires mis tuits de las ultimas semanas/ meses...
Te bastas y te sobras! Jajaja.
Jajaja 
Tienes a que, ademas de escribir muy bien, tiene pelazo jaja.
Tal cual.
La autentificacion en dos pasos es un basico ya... Hacer que sea un privilegio es muy chungo.
Que mal pinta esto... No se si seguire mucho por aqui, la verdad... 
Yo no me voy a poder acercar asi que abrazaros mucho mutuamente!.
Un abrazo Teresa... Ojala la proxima sea la buena...
Haces bien en dudarlo... Calcular el porcentaje de grasa no es precisamente sencillo y el valor que dan las basculas no es muy fiable...
Los gimnasios deberian ser sitios seguros en lugar de hostiles... Imposible acabar con el pesocentrismo asi 
Pf.... Mucho animo Javi... Espero que te lo puedan solucionar pronto. Un abrazo!.
Ella esperaba unas flores que el queria regalarle, pero ninguno se atrevio... Microalgo.
Pero con carino XD.
Me hace tanta ilusion que os acordeis de mi... cara_de_desaprobación.
Ala!!!! No me digas que no conoces a los cernicalos de Ana?! Buah! Te va a encantar jaja echa un vistazo a los videos de su TL!.
Es que la combinacion de las letras de y el trazo de ... Tela!.
Si te pensabas que solo ibas a emocionar tu... Ahi lo llevas... Preciosa historia Azucena! 
Lo de desarrollar branquias hay que empezar a investigarlo...
Lo que me faltaba vamos....
Nosotros tb nos vamos... La verdad es que no se entiende lo que estan haciendo...
Un abrazo enorme! 
Pues os dais un abrazo de mi parte!.
Pues enhorabuena tocayo! cara_sonriendo_ligeramente.
Optimismo, musica, planes caseros, montar puzzles y fiesta... Facil XD.
Comprate el gris, ya, YA!.
Opino que estamos tardando demasiado en quedar para abrir los melones que hagan falta.
Es que tu "absolutamente normal" ya es maravilloso...
Uala!!!! Enhorabuena!!!! Espero que haya ido todo bien... Ahora mucho animo!!! Mmmmmmmmuacks!.
Un fuerte abrazo y a cuidarse para poder volver a cuidar 
Mola mucho! Ya habia visto alguno asi cara_sonriente.
Muchisimas felicidades Clara! Que bonito es conocerte! Mmmmmmmmuacks!.
Bueno, si... Que mucho tiempo ha perdido jaja.
Nada que anadir a lo que cuenta Juan...
Hay un matiz importante... Yo me refiero a evitar que sea un habito que nos obsesione. No critico el buscar estrategias de este tipo con el fin de que nos ayude a establecer un habito saludable.
Es un tema complejo para tratarlo de forma resumida, pero la clave esta en encontrar el equilibrio entre la disciplina necesaria para establecer un habito y la flexibilidad para que no se vuelva en nuestra contra.
Depende de lo tiquismiquis que quieras ser cara_de_loco.
Bastantes obligaciones y presiones tenemos en el dia a dia como para ponernos mas nosotros mismos...
Un abrazo enorme Teresa... Espero que encuentres solucion pronto. 
Cada vez hay mas apps de gamificacion de la actividad fisica y pueden ser una muy buena herramienta, pero recuerda que el objetivo es disfrutar... Si se convierte en una presion por cumplir... Huye!.
Si, dice que eres subnormal.
Como me alegro!.
0 dudas.
Suerte! 
Te recomiendo muy mucho Noosfera. Es un podcast donde habla con distintos expertos y, donde ademas, puedes enviar tus preguntas a traves de Twitter. Muy chulo.
Tambien, pero cuando influyen las condiciones climaticas suele ser porque la bajante no traga bien...
Eso va a ser la bajante...
Programon.
Considerar a Pique un crack por lo de Casio... Es machismo. 
Locuron.
Que ilusion ver a en cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Tal cual! XD.
No veo cine. Solo he visto una pelicula este ano, que creo que es la mejor pelicula de este ano cara_al_revés 
Tiene sentido... Te va a dar bulos que desmentir.
Pues imagina la carta de la que este esperando un radiador y le llegan unos zapatos..
Pf... De nada jaja 
La de Residente la escuchaste? A su lado esta se queda en pseudo jaja.
A veces se me olvida el efecto terapeutico de la voz de 
Shakira ha dejado enterrado a Pique, pero sabes que estaba enterrado tambien? ESTE HUESO!.
Con esos antecedentes me espero cualquier cosa jeje.
"Mama es la menstruacion, no el boton de pause" XD.
Jajaja ya que vamos con cliches... Cenando con dos matematicos, espero no tener que sacar la calculadora para ver a cuanto tocamos! XD.
Jajaja lo probe en su dia hace un par de anos y lo volvere a probar la semana que viene.
Gracias! Yo volvere a probar la semana pasada... Si la cosa ha cambiado y ya no mola... Lo cuento jeje.
Pique en su casa buscando palabras que rimen con Shakira mientras aprieta muy fuerte los punitos... 
Enhorabuena Edu!!! Que buena pinta!!.
Quien dice ir a veros dice cenar con vosotros yatusabe.
Que bien! Ojala vaya genial!.
AAAAYYY!!! Que lo mismo puedo ir a veros !!!.
Por desgracia seguro que no faltan ejemplos... necesita testimonios de Mansplaining en el ambito cientifico. 
Si... Lo siento, pero te recomiendo enormemente que te lo compres si te interesa minimamente el tema!.
Por si este mediodia no lo habeis podido ver, aqui teneis la primera twitcheria de del ano. Hemos hablado sobre los propositos de ano nuevo! 
Que bien!!! Espero que te guste!!.
Lo que faltaba... Otra app para controlar aspectos de nuestra vida jaja.
Lo que yo probe en su momento me encanto, la verdad...
Empieza en nada!!! 
Nos vemos en un rato? 
Y si, si usais el codigo yo tambien me llevo un descuento. Aqui ya sabeis que con la verdad por delante.
Hace ya un tiempo (anos) me contactaron desde para que probase el servicio y me ofrecieron un codigo descuento... La verdad es que me gusto. Sobre todo porque no me exigieron nada, asi que os dejo el codigo por si os interesa "DANIELU4114".
Con cualquiera de ellas vas a tener una conversacion de lo mas interesante!.
Pues... y, ademas... entre muchas otras!.
Bueno... Creo que un basico es tener la titulacion adecuada y necesaria para ejercer. Puede haber dentistas buenos y dentistas malos, pero si dejas que un mecanico te haga una limpieza dental... Es mas complicado que la cosa acabe bien.
Tal cual... Para que pararnos a pensar si ya comemos suficiente proteina?.
Investigamos la fibra con la que esta hecha una raqueta, pero luego seguimos el consejo nutricional del coach de turno.