Cierto. No hay mayor ciego que el que no quiere ver. La Libertad empieza por el derecho a la igualdad y por la igualdad en derechos para todos. La sanidad es un tesoro a proteger. 
Enhorabuena bola_de_confeti.
Logrado.
Con mimo, carino y mucho esfuerzo comenzamos a recoger los frutos. 
Francisco Vera explica en El Intermedio por que Espana deberia mirar a Helsinki con mucha atencion via 
Uno de los pilares del CEIP San Isidoro, la educacion medioambiental. 
Un cambio que empieza de la mejor manera. Gracias por la cercania y por contar con los equipos directivos de las tres etapas para trabajar conjuntamente por la educacion de la infancia y la juventud murciana.
Preciosa portada. Un gran artista con enorme creatividad y oficio. Puedo presumir de haberlo tenido como maestro en bachiller.
Enhorabuena, te deseo exito en esta nueva responsabilidad. Partes de un buen conocimiento de la Consejeria y de la realidad de los centros, sin duda es una fortaleza para enfrentar tan corto periodo.
No. Cobran lo mismo. Tienen igual horario.
1- una via mas de expresion. 
2-una via de comprension de nuestro mundo. 3-
Conexion con emocion y sentimiento.
4- estructuracion matematica del tiempo y espacio.
5- ritmo y sensibilidad.
¿Mas? Seguro que si.
Feliz ano y exito en el proyecto.
No siempre, pero a veces si. Pero debemos reconocer es estamos en tiempos con demasiada purpurina y postureo y la vision se desvirtua. Hay complejidad en el discernimiento.
Me alegro mucho. Una gran mejora para la oferta escolar y la familias usuarias. Cada localidad deberia contar al menos con un comedor. 
Logrado.
Socorro a cascoporro.
En Region de Murcia los publicos tenemos jornada continua, votada por los padres, salvo una excepcion. El alumnado que usa comedor sale a las 16h. Si hay extraescolar, puede ampliar la estancia.
Logrado.
Es binario al cuadrado cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
¿Y no sera que no nos dejan trabajar con los recursos y tiempos necesarios? ¿Que nos echan cosas encima como si fueramos atlantes? cara_con_ojos_abiertos_y_boca_tapada.
Pues estos dura anos. mujer_con_la_mano_en_la_frente cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_con_ojos_abiertos_y_boca_tapada.
Pero sin necesidad de ser unos muermos de matraca y deberes a troche y moche.
A que desde que eres director te pasa mas a menudo? Bienvenido al club.
A los colegios concertados se les escaparia la gallina de los huevos de oro: comedor, extra escolares de 12,30 -13 para chicos “ conflictivos” y algunas extraescolares de la tarde. No le deis mas vuelta. Tienen dinero para pagar a la prensa y sacar ese tipo de noticias.
Ya vi lo mismo cara_con_ansiedad_y_sudor.
Un diputado de Podemos se lleva todos los aplausos del PSOE y Mas Madrid tras decirle todo esto al PP .
Enhorabuena cañón_de_confeti 
flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo lo suscribo 100% manos_levantadas_celebrando manos_levantadas_celebrando 
Muy bueno. En nuestro colegio llegamos a dedicarle un cuento colaborativo, el Frigorifico magico. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
¿Miserables? ¿A cuenta de...? mujer_con_la_mano_en_la_frente cara_con_la_boca_cerrada_con_cremallera.
El problema es que no se resuelve solo con una plantilla. Es un cambio de concepto para emplear actividades mas abiertas y flexibles, de modo que todos puedan participar desde su nivel competencial.
Enhorabuena cañón_de_confeti manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
Una pagina con 30 operaciones matematicas al dia te aproxima a la excelencia. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Porque teniamos otra vida ademas de la escuela. P. E. La familia es un elemento imprescindible, y el tiempo compartido de calidad ha variado mucho. Por ejemplo.
Que llegue otra have olvidar lo que paso con la anterior. Nuestra memoria es muy debil. La defensa (o ataque) ante lo desconocido es tan viejo como la humanidad. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Mucho animo. Es tiempo de valientes para hablar desde la experiencia y sin ofender; pero es tiempo muchos cobardes, que sin argumentos insultan y odian, muchos desde el anonimato. Discrepar con respeto es democracia, insultar es el camino para lo contrario.
Malos tiempos para la etica y la sociedad. Cuando no hay ganas de mejorar, ni argumentos, se insulta, se grita y se culpa a los demas sin argumentos reales. Ahi nos quieren. 
Eso es si solo se trabaja a nivel cognitivo. Recordemos todas las competencias.
El primer ano cuesta mas, despues se rentabiliza el tiempo. Hay 1000 recursos de apoyo. Lo importante es el cambio de rol docente y focalizar las competencias especificas.
Prefiero rodearme de valientes que se equivocan porque lo intentan, que de cobardes que no hacen nada y se escudan en otros para justificar su inaccion harta.
Me gustan las imagenes que dicen mas de lo que expresan las palabras. 
Animo a seguir luchando. Un abrazo cara_con_manos_abrazando.
Felicidades, familia y enhorabuena al gran jefe. cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Igual de simplista que pensar que un maestro es bueno por la cantidad de deberes que manda, por las tareas que manda a casa para exponer en clase o por los examenes que poner.
Ole, un besazo a las dos.
¡Enhorabuena!.
“Morir de exito” asi lo llaman cara_con_ansiedad_y_sudor cara_con_ansiedad_y_sudor.
Y cuanto cuesta 
La mayoria de los que llevan la bandera del esfuerzo, son de los que todo se les regala. No no estoy en contra del esfuerzo, pero si del que presume y no sabe lo que es.
Un buen maestro va con todo, y con menos ratio mas atencion individualizada. Un mal maestro, ni aunque este con 12. Los mimbres importan.
Docentes al borde de un ataque de nervios. Pluma de GRACIAS via 
Nos encantaria. Las puertas siempre abiertas para aprender mutuamente.
Enhorabuena. Un trabajo necesario y encomiable. Gracias por estar ahi acompanando a los ninos en sus peores momentos. corazón_verde corazón_morado corazón_naranja corazón_amarillo.
Lo que tiene la periferia, que no nos llega nada cara_agotada.
Tengo un tuit en la recamara, y la moral alta con las fuerzas bajando. educacionpublicadecalidad.
Con capcut no necesitas ni la tela verde.
manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medioNO LO ES! 
Si contemplas el modelo de creatividad nula, entonces cara_con_la_boca_cerrada_con_cremalleraEn dar clase con “abrid pagina X y haced los ejercicios a-b-c” ¿que tipo es?.
Muy optimista ojos o es que no entendemos lo mismo.
Hay quien trabaja por proyectos y quien trabaja por PROYECTOS. Si se hace con fundamento y no solo por entretener, los resultados son excelentes.
Efectivamente, y cada caso es un mundo. Lamento mucho vuestra perdida, no deberia haber sucedido. Los centros necesitan + medios -ratio +agilidad burocratica. Los ninos no son numeros. 
Sonar la otra vida via 
¿Solo a veces?.
Y si en lugar de impuestos a la banca hablamos de devolucion de lo que se le presto? ¡¡Digo yo!!.
En mi humilde opinion. Tuve que usar el bus para hacer bachiller, quedarme a comer en la ciudad y llegar de noche a casa. La jornada era partida. Soy de familia y entorno humilde. Hablo de lo que vivi, vi y conoci. No soy cientifica, soy observadora. cara_con_mano_sobre_la_boca.
Yo, que se tildo sin que yo lo pretendiera. El abandono en el 1978 era muy usual, salvo en la ciudad. Con 14 se podia trabajar por lo que muchos ninos trabajaban para ayudar en casa, por ejemplo. Hasta el 80 no se establece el minimo de 16 anos. Desde ahi si se puede comparar.
Si hablamos de ciudad o pueblo, ya no te digo. Es probable que no me equivoque si digo que en cualquiera de los anos del estudio en la ciudad hay menos abandono. Aunque mi punto de vista puede estar condicionado por el lugar y CA en la que vivo.
No. Pero afirmo que no se puede poner en la balanza el abandono en los 70 y en el 2022, o el 2000. Las leyes vigentes eran muuuy distintas y la sociedad mas aun.
Con 14 anos, en los 70, lo mas corriente era irse a trabajar a casa o fuera. De mi promocion, solo seguimos estudios de bachiller 15-18 anos) 5 mujeres. Eramos dos aulas completas, no recuerdo el numero de estudiantes. Corria el 79 cuando acabe 8º y empece bachiller. Que lejos!.
Poco se habla del dano que hizo la burbuja inmobiliaria en torno a +-2008, en la que un “alicatador” , por mencionar una profesion, presumia de ganar 2000€ + que un maestro. Con 16 anos ¿que era mejor?.
Jiji. ¿ te refieres a que la educacion basica no fue obligatoria hasta la LOGSE? Corria el 90, por lo que el “abandono temprano” no existia cara_sonriendo_con_sudor_fríoVaya estudio de pacotilla.
Nueva profesion: agitador de masas - La Opinion de Murcia Esta politica desmerece las instituciones y los organismos donde se aposenta este tipo de gente.
Sencillo, claro y con poco que rebatir. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 
Solo la sensacion??.
¿Para decodificar o leer?. ¿Con sentido o sin sentido?. ¿Con respeto a las caracteristicas del aprendiz y la etapa o para ser mas guay? Las formas importan; poder pueden.
Que triste que no se pongan los medios necesarios. La inclusion debe favorecerse y no son numeros, son necesidades, los numeros son los dineros que no quieren invertir en educacion. Y la CCAA tienen las competencias para esto 
Entonces no te ha dado tiempo a aburrirte cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
cara_con_ansiedad_y_sudorsigue y suma.
Hay especialistas y “especialistas”. Si se hace bien, no deberia ir mal, pero si construyes con 5 ladrillos en lugar de 10, ¿que no va a salir mal?.
Diversidad es lo que hay en todos los colegios publicos: religiones, procedencia, necesidades educativas, dificultades de aprendizaje. Respeto es lo que hace falta, empezando por la administracion y acabando por los que impiden a sus hijos y desarrollo integral. Conocer es querer 
A mayor repeticion de un mismo mensaje, se consigue el efecto opuesto. Isabel Rojas. Lo que nos cuesta asumirlo. EducAccion22 
El crono biologo, J. Antonio Madrid acaba recordando la Rambla del Canar, un lugar muy recomendable para visitar bien despierto EducaAccion22.
Un gustazo ver a en las jornadas educativas EducAccion22 
“Primero bondad, despues voluntad y aqui termina el cuento” Gloria Fuertes citada por Ramon Barrera EducAccion22.
“Lo importante no es hacer mas cosas en la escuela, sino hacerlas mejor” Ramon Barrera EducAccion22 Cehegin.
“La chapuza no educa” En Cehegin EducAccion22.
Yo tambien la quiero, pero sin recursos humanos es un DESASTRE 23 ninos de infantil y 3-4 autistas por aula. Milagro es salir indemne .
¡¡Que disparate!! Si tuviera que medir en cm los caminos que recorro, me quedaria en la bici estatica. cara_con_ceja_alzada cara_con_ceja_alzada cara_con_ceja_alzada cara_con_ansiedad_y_sudor cara_con_ansiedad_y_sudor.
La pandemia llego para exigir un sobre esfuerzo y dedicacion que no ha desaparecido. Estoy leyendo La otra cara del funcionariado: "Tras dias sin dormir, me recetaron ansioliticos. No estaba preparado para trabajar en esas condiciones" en la App de La SER
Flipaaaassss!!! mujer_con_la_mano_en_la_frente mujer_con_la_mano_en_la_frente mujer_con_la_mano_en_la_frenteQue haya gente que siga negando lo necesario que es, tambien es flipante y penoso.
Maestros del mundo, nuestra mision no es ensenar a obedecer, sino ensenar a pensar y a respetar. La diferencia es sustancial, es formar personas o formar soldados y/o fanaticos PensandoEnVozAlta laverdaderaeducacion.
Que curso? La chiquillada se “institualiza” muy pronto. Se adaptan a las rutinas de “no hables, trabaja, haz esto...” y es lo mas comodo. Cuesta salir de ahi y que les pidas participar porque su opinion importa. asies.
Seria fantastico - “que prefiriesemos la diversidad a la homogeneizacion en serie” La Opinion de Murcia 
Documentos compartidos y no teneis que entrar todo al mismo correo.
Una genial idea; pero no olvideis trasmitir que lo mas importante con los procesos y el camino, no solo el producto final cara_sonriendo_con_sudor_frío.
cara_saboreando_comidael ano que viene quiero invitacion cara_guiñando_el_ojo Felicidades a todos.
La ambicion es un arma de doble filo, si no la tienes, no llegaras a nada y si te pasas no te faltaran odiadores PensandoEnVozAlta.
El oscuro augurio de Jose Mujica sobre lo que va a pasar "de seguir asi" .
Y tanto!! 
Suscribo cada palabra. La coordinacion y trabajo en equipo docente debe ser presencial. Lo telematico sirvio para un tiempo y para complementar ahora, pero no debe ser sustituido. 