Parece que tienen prioridad los vehiculos. Mas de media hora esperando bajo el sol. Asi nos tienen al resto de pasajeros en Morro Jablee. Cads vez vamos a mejor...
Nueve.
elcorteingles tiene un servicio de atencion al cliente nefasto. Siete puestos, cuatro vacios y tres ocupados atendiendo al mismo tiempo que formando personal. 20 minutos esperando y aun quedan 14 numeros por delante. Nunca volveras a ser lo de antes. Ciaoooo.
Me gustaria saber a quien se le ocurrio la idea de programar las clases de Educacion Fisica a las 13.00 horas para que a los ninos les de una lipotimia y donde estan las recomendaciones Luego diran que no se hidratan lo suficiente, claro.
Las replicas digitales de personas ya son un negocio legal: como se usan en cine, educacion y otros sectores via 
Es mas bien hartazgo, hartura, hastio......argggg.
Ayyyyy, que aburrida estoy. Ya lo solte.
Clarito... 
!Menos mal! ! Que susto! Jajjaajjaja.
¿Desde cuando soy tu amiga? A lo mejor soy adoptada y no me lo han dicho jajajajajajja.
Es un asunto dificil de solucionar. ¿Y hablando con ellos?.
Almacenar denuncias en la Policia Nacional que no llegan a nada o las tiran a la basura.
Ya voy por media hora de espera en Informacion del Negrin (con solo una informadora) y aun quedan nueve numeros para mi turno, lo que se convertira en un hora o mas para comunicarme que han suspendido la cita medica. Si al menos fuera importante... Terri 
Yossssss, canon.
Prueba y nos dices.
Y con foto..
Totalmente, de acuerso. Blanca Portillo es de otro mundo. Sencillamente, sublime.
Darin, Darian, Darin. En esta vida y en las proximas.
!Que equipado! Enhorabuena.
Cuidadin con las bolas 
A mi tampoco me has hecho ninguno.
Mojadas en leche estaran ricas, ricas.
Jajajjaaja... vigilando a la familia 
Capulla.
Pobre nino. Esos emails, que para abrirlos inspiras profundamente para serenarte, tambien portan noticias positivas.
Y la mia. Cuando quieras compartimos 
Yo estoy temiendo la vuelta al Sebadal. Del teletrabajo a los interminables atascos para llegar al trabajo. Me muerooooo.
Ni una ni otra....mismo perro con distinto collar.
Yo. El 10.
Melocoton.
Estas tardando en convocar una cena de primos.
Pues no te cases, rechaza la herencia y no tengas socios jajajjaja.
Guarda para cuando necesites.
Jajajjaajjs...adelantando los carnavales primo.
Ya estas tardando en comprar el especial de la ONCE que se juega hoy 
No te emociones mucho por si acaso. Ya sabes...
Actorazo. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Y tambien.
Los ingresos de las trabajadoras caen un 11% tras ser madres via 
No selo pierdan. Es Victoria Sabroso 
Y un dia menos.
¿A donde te mudastes ahora?.
Lo que desees. Muac.
y a 1.053 desde el ano 2003, cuando se iniciaron los registros oficiales.
22 millones de personas entran el lunes en la fase 2 
los brotes previos de la Covid-19 en buques de crucero han puesto de manifiesto la especial vulnerabilidad de los entornos cerrados durante los viajes largos.
de la proclamacion del estado de alarma los casos de coronavirus vuelven a repuntar.
El Ayuntamiento capitalino habilita la instalacion Jose Also para 150 personas sin hogar 
Italia baraja no reabrir las escuelas hasta el proximo curso 
Gracias, periodistas a traves de 
Y poco me parece. 
Pues a por la hipoglucemia jajaja.
¿Pero que haces?.
Esa lengua....
No lo permitiremos.
hay despojos de jardin de un particular, no de una comunidad de propietarios, ocupando espacio publico y via publica con el riesgo que ello conlleva en la calle Juan Ramon Jimenez. ¿No hay que pedir permiso o avisar con anterioridad? 
Una hora exacta de El Sebadal al Estadio Insular y aun me.queda camino.
Lamentable. De nuevo 45 minutos de El Sebadal al Castillo de la Luz.
¡Que gran noticia! 
¡Que gran noticia!.
No se la pueden perder.

No hay mal que no cure Fuerteventura. 
Es mi pan de cada dia, amigo.