Dos futuros periodistas, Alvaro Higuera y Daniela Calleja, se estrenan en las ondas de Ser Cantabria desde hablando de un trabajo sobre el consumo de informacion en los jovenes que hemos hecho en clase. DiaDeLaRadio 
Brutal Siminiami en los hablando de la importancia que tienen los espacios y recordando los cines ya ausentes de la ciudad que compartimos... Kostka, Santander, Capitol... culturaCantabria 
Bienvenida sea esa lupa contigo al frente. Buena apuesta por el debate politico.
Enhorabuena, Chema, y gracias por escribir esta historia llena de sensibilidad y verdad.
Maria Toca y yo mano a mano en 
hablando sobre su novela 'Prototipos', que describe una ciudad "con su bahia quieta y sus terrazas llenas de contemplacion a media tarde", "era bella, aunque luchaban con denuedo por afearla..." 
¿En que lugar se habra inspirado? 
El periodista presenta su libro sobre las relaciones entre el poder economico y politico y su influencia en los medios de comunicacion. 
Sobre el emerito: "El problema no es contarlo sino haberlo ocultado durante tanto tiempo porque da una sensacion de barra libre" 
La violencia machista es mas que un titular. En este video nos lo cuentan nuestros companeros periodistas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo25N 
Nos vamos quedando huerfanos pero tus canciones, Pablo, seguiran vibrando en miles de gargantas. Duelo, rabia, dignidad y un canto a la justicia y la esperanza: Yo pisare las calles nuevamente. via 
A veces los suenos se cumplen. Hoy hemos celebrado con nuestros companeros diez anos de la aventura donde siempre hay un microfono abierto para la denuncia y la solidaridad. periodismoquecuenta 
Un abrazo enorme y mucho animo y valor para enfrentar esa despedida.
Hoy DiaDelAlzheimer recupero este texto sobre la enfermedad del olvido. 
Escuchando a la periodista y hablar de memoria y dignidad en 
Voy por las calles tan contenta y no llevo encima nada mas que tu nombre.
Feliz cumpleanos GloriaFuertes 
Pablo Hojas: talento, sensibilidad y generosidad. Hasta siempre. 
Emociona el silencio de la Plaza Porticada, escenario de la Feria del Libro de Santander, mientras tiemblan los versos de Miguel Hernandez, Salinas y Lorca en la voz de Charo Lopez y del baritono Luis Santana. Y antes, sublime Laura Restrepo. Comienzo intenso 
Lazos y alianzas para colaborar en la formacion e insercion laboral de los periodistas y comunicadores audiovisuales. 
Marta, tu ya has dado un salto y mayusculo publicando en una de mis editoriales favoritas. 
Estoy deseando leerte porque seguro que me va a emocionar mucho. Un abrazo y enhorabuena.
Un compromiso y un honor ser madrina, como decana del Colegio de Periodistas, de la promocion de graduados en Periodismo, Comunicacion Audiovisual y Publicidad de . Ante ellos he reivindicado curiosidad, cultura, sensibilidad y etica para ser buenos profesionales. 
Gracias a ti. Este dialogo es el comienzo de una larga colaboracion!.
Me encanta esta historia. Conozco a la narradora, a la que descubre las firmas... Pasen y lean:
flecha_hacia_la_derecha La increible historia del cuadro firmado por ... via .
Mi amiga y companera en su salsa: reivindicado a las mujeres junto a la actriz Blanca Portillo en los dialogos MujeresyCultura 
La democracia no puede funcionar sin el compromiso de la ciudadania, dice el filosofo Carlos Nieto en . Y ese compromiso consiste en la dimension moral, en que cada persona se ponga en el lugar de los otros para hacer propuestas desde el interes colectivo, no personal 
Un abrazo enorme!! Aqui estamos para lo que necesites.
Denunciamos una cosa y el mundo no cambia. Pero a veces resistir es una victoria. 
Toda nuestra solidaridad con los companeros del periodico salvadoreno y su director, referente del periodismo de investigacion. 
periodistasCantabria EncuentrosenLaCaseta 
La libertad de prensa no es solo el derecho a contar lo que se quiera. Tambien es el deber de contar todo aquello que merece la pena ser conocido, sin censuras ni silencios. DiaLibertadPrensa 3demayo Diadelalibertaddeprensa.
Reflexiones sobre periodismo y migracion en las Jornadas del can. Un placer participar junto a Javi Julio y en 
Conversando sobre periodismo en Santander con y Una reflexion sobre fuentes, contexto, medios y etica periodistica. 

Quince miradas sobre quince rostros. Recomendable exposicion del talento de nuestros fotoperiodistas cantabros en 
Reencuentro con Juan G. Bedoya y deliciosa conversacion sobre los tiempos de La Hoja del lunes, periodismo con mayusculas que fortalecia vocaciones. 
Tarde de letras y periodismo en con dos grandes conversadores, companeros y amigos: los periodistas Jesus Pindado, que estrena su libro 'Perfiles de amistad', y Fernando Collado, que acompana al autor en su presentacion. 
Dice que el periodismo serio y riguroso esta siendo desplazado por un periodismo de espectaculo o que, directamente, esta al servicio de otros intereses ajenos a la profesion. 
Interesante encuentro de con el exdirector de El Mundo. 
Este sabado hablamos de periodismo... 
Esta tarde reivindicamos la historia de las mujeres periodistas de Cantabria. 
El equipo de Francino de la se ha asomado hoy a la bahia de Santander y nos ha hecho disfrutar con Benjamin Prado y Fermin Bocos. 
Preparada para disfrutar de un dialogo entre periodismo y narrativa con el talento y el ingenio de estos dos periodistas: Jesus Ruiz Mantilla y 
Hoy visita Santander la periodista para presentar su novela en 
Tarde de trabajo en Bilbao. Estupenda bienvenida de los companeros vascos y navarros a nuestro Colegio. Colegiosdeperiodistas 
Empezamos la manana escuchando hablar de desarrollo eolico en Cantabria hoy en el foro 
Hoy es el Dia de las cardiopatias congenitas. Mi sobrino Diego nacio dos veces. Por eso tiene una cicatriz de superheroe, un corazon enorme y sano, y un hermano mellizo, Arturo, que tambien lo celebra cada 14 de febrero. corazón_rojo DiaCardiopatiasCongenitas 
Reunion de periodistas para escuchar y acompanar a nuestro querido y venerado que hoy actuaba de telonero de Vean aqui a este par de sujetos firmando sus deliciosamente delirantes libros. 
Yo tambien acabo de comprarle esta tarde en 
Un placer. Interesante conversacion.
Mujeres, periodismo y literatura con la escritora y nuestra companera 
Alli estaremos!!.
Primer debate abierto a los ciudadanos para reflexionar sobre periodismo. DiaDelPeriodista 24DeEner
via 
Cuantas historias quedan aun por narrar. Extraordinario testimonio de la escritora Fermi Canaveras sobre las mujeres espanolas prostituidas en el campo de concentracion de Ravensbruck. 
Hablando de periodismo... 
Enhorabuena Aqui estamos los periodistas de Cantabria dispuestos a colaborar con vosotros para defender el buen periodismo. 
Comenzamos a comunicar desde el Colegio de Periodistas de Cantabria. periodismoetico 
Muchas gracias por tu felicitacion. Un abrazo.
El Colegio de Periodistas avanza. Hoy hemos compartido con la consejera de Presidencia nuestros proyectos mas inmediatos para defender el periodismo. 

Hoy hemos hablado del Colegio de Periodistas de Cantabria en 
Muchas gracias. Estamos deseando comenzar a trabajar y conectar con vosotros para colaborar juntos. Un abrazo.
Gracias!!!.
Muchas gracias por tu felicitacion y tus buenos deseos. Un abrazo enorme.
Muchas gracias por vuestro afectuoso recibimiento. Estamos deseando empezar a trabajar con vosotros.
Muchas gracias por el trabajo realizado y por las felicitaciones y los buenos deseos. Un abrazo.
Gracias a vosotros por hacerlo posible. 
Gracias por contribuir con propuestas a esta nueva aventura. Un abrazo.
Hoy comienza un tiempo nuevo para los periodistas de Cantabria. 
Hoy es un dia historico para el periodismo de Cantabria. Un paso para dignificar la profesion amenazada y desprestigiada por el intrusismo y la propagacion de noticias falsas que a menudo esconde intereses ajenos a la informacion. 
Muchas gracias Guillem, nos sentimos arropados y entusiasmados.
Muchas gracias!!! Que alegria saber de ti!!.
Llegamos con mucho entusiasmo y con ganas de trabajar con todos.
Muchas gracias por tus buenos deseos. Un abrazo.
Gracias. Llegamos con mucho entusiasmo para defender el buen periodismo.
Muchas gracias, entusiasmo no me falta!.
Yo tambien!!! Un abrazo.
Aqui estamos, con todo el entusiasmo del mundo para defender el buen periodismo:

can Se cumplio: a la tercera, vencimos. Un abrazo enorme a las dos.
Gracias. Ahora a contagiar de entusiasmo a todo el periodismo de Cantabria.
Muchas gracias por tu felicitacion y tus animos. Un abrazo.
Muchas gracias!! Eres un buen periodista. Un abrazo.
Siempre que pasaba por el escaparate de la papeleria Gil suspiraba por esta biblioteca en miniatura. Hoy he llegado a casa y ahi estaba. Mi hermana Cristina ha empleado sus vacaciones en montar todas esas pequenas piezas para mi. 
Hoy he abierto un libro que lleva diez anos callado, sin que nadie se lo lleve a casa. Siempre que me sucede me gusta pensar que ahora sus paginas palpitan de alegria. 
Enhorabuena!!! Ahora te leo.
Mi ultima lectura ha sido este libro ilustrado de que derrocha talento y sensibilidad en sus ilustraciones y en su narrativa. Editado por y comprado en DiaDelLibro2021 
Gracias por tu comentario. Un abrazo.
DIA 49: LA DESPEDIDA
"Los primeros dias de confinamiento invente un mapa de esta casa y trace en el un camino de sombras. Siento que tengo que atreverme a explorar el pasillo grande y vencer la puerta cerrada del fondo..."
Pasen y lean,

DIA 48: EL ALBOROTO
"Dice la radio que en el jardin botanico de Madrid se escucha caer las hojas de los arboles. Imagino ese imperceptible rumor con los ojos cerrados y crece en mi una placidez capaz de sofocar cualquier tormenta..."
Pasen y lean,

DIA 47: LA COMUNION DEL NINO DE CONCHITA Y PEPE
"El nino de Conchita y Pepe se ha enterado de que no puede hacer la comunion. Iba a ser el 9 de junio, pero ha quedado retrasada esperando mejores nuevas... "
Pasen y lean,

DIA 46: EL SUENO
"Nada mas conocer el inquietante asunto de la lampara encendida en la habitacion vacia, mis hermanas coincidieron ayer en precipitar la imposible eventualidad de un asesinato. La escena del quimerico crimen..."
Pasen y lean,

DIA 45: UNA LAMPARA ENCENDIDA
"Alguien se ha dejado la luz encendida en el primer piso del edificio vacio. El asunto es inquietante porque ni siquiera sabia que estaba habitado..."
Pasen y lean,

DIA 44: La extrana
"Hoy me desperte y no quise abrir los ojos. Me entretuve fabulando. Me imagine atrapada dentro de mi. Que habia sufrido un terrible traumatismo y no podia hablar, ni moverme. Entonces me imagine..."
Pasen y lean,

Gracias!!! Ni yo misma pense que iba a tener tanto lapiz.
Gracias por dar espacio a mi lapiz 
DIA 43: DOS GATOS Y UNA BREVE DESAPARICION
"Han nacido dos gatitos en mi patio roto. Nadie diria que son hermanos, uno rubio y otro negro. No se separan de la gata madre y aun bostezan con los ojos cerrados..."
Pasen y lean,

DIA 42: DE CALCETINES Y SARTENES
"Yo no queria tocar el calcetin azul que ayer llamo a la puerta de mi casa. Senti el instinto de repudiar al impar hijo prodigo que habia abandonado el tendal y que, ahora, me devolvia mi vecino..."
Pasen y lean,

DIA 41: LA PROFECIA
"Hoy he desayunado recorriendo el contorno de Portugal en el mapamundi de la pared de mi cocina, susurrando repetidamente la palabra saudade y extranando un ramo de claveles rojos para hacer una revolucion desde mi ventana..." 

DIA 40: LAS NUBES
'La vida era muy hermosa y entonces nos tuvimos que encerrar', dice la cancion que los Rolling han dedicado al coronavirus. El confinamiento ha creado un 'post consenso' -que diria mi vecino Emilio- sobre que bello era vivir...

DIA 39: EL SILENCIO
"Creo que cuando esto se acabe voy a echar de menos el silencio. Es lo que mas me complace. Ahora el tiempo transcurre sin horas, porque de alguna manera el ruido es una especie de reloj..."
Pasen y lean,

DIA 38: LOS MIERCOLES
"Nunca me han gustado los miercoles porque no son ni final ni comienzo, son un limbo. Como el vaso medio lleno o medio vacio. Un punto de inflexion donde el optimista ve vencida la semana y el pesimista lamenta..."
Pasen y lean,

DIA 36: LA DESDICHA
"Petrita no salio a aplaudir a la hora del angelus y los ninos de los aviones de papel empezaron a gritar su nombre pero su aliento, insuficiente, no movio un visillo..."
Pasen y lean, 

DIA 34: LA TIA MONJA
"Todas las familias de las novelas clasicas suelen tener una tia monja. La unica pariente que yo tengo es una rotunda excepcion, un explosivo personaje de realismo magico. Asi que en casa de las Aguero hace tiempo que adoptamos..."

DIA 33: EL REGRESO
"Anoche volvio Paco. A la una y media de la madrugada salio de entre las sombras. El silencio era tan espeso que podia percibir el rumor de sus pasos desde la ventana del tercero. Oi como la llave..."
Pasen y lean,

Con tanto entusiasmo el lapiz seguira escribiendo. Funciona con combustible emocional.
No se si mi lapiz resistira tantos dias de confinamiento.
Gracias por los animos!! Un abrazo.
DIA 32: LA SALIDA
"He salido fugazmente al exterior y no me ha gustado. Despues de treinta y cinco dias en casa ha sido como el despertar de un coma. Todo estaba alli, igual que siempre. Solo que algunos escaparates se han quedado viejos..."
Pasen y lean,

DIA 31: LA CARTA
"La fiebre de la primavera me ha hinchado los ojos, lagrimean y pican. Los estornudos se encadenan hasta durante la noche. De madrugada me despertaron. Estuve un rato sentada en la oscuridad esperando a que se apaciguasen..."
Pasen y lean,
