Me habria encantado estar hoy con estas magnificas mujeres en el para hablar de la la necesidad de trabajar por la paz frente al belicismo paloma
Un abrazo, y al maravilloso notas_musicales 
Sanciones a Moscu: amargo exito en el primer aniversario 
Por Vicente Palacio, Director de Politica Exterior de la Fundacion Alternativas 

Esto me recuerda a una de las historias que narra la pelicula “En los margenes” de 
El presidente ruso anuncia que Rusia “detendra su participacion” en el tratado New START, el ultimo tratado de control de armas nucleares que quedaba vigente entre Rusia y EEUU
via 
Detenida una mujer por dejar sola por la noche a su hija de cuatro anos para irse a trabajar via 
“Un ano de la guerra que nunca iba a suceder”
Por la periodista rusa quien decidio irse de Rusia tras la invasion de Ucrania 
Putin: "La familia es la union de un hombre y una mujer" 
El presidente ruso insiste en su discurso ultraconservador para justificar el enfrentamiento con Occidente: “Protegeremos a nuestros hijos de la degradacion”
Israel expulsa a la eurodiputada 
Este jueves, en Madrid dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Homenaje en la Complutense al primer colectivo estudiantil antifranquista: "Ellos si que son alumnos ilustres" 
La UCM alberga al fin un reconocimiento al grupo de estudiantes que reivindico una 'Universidad libre' en 1947 y fueron condenados por ello 
OPINION | ¿La paz a traves del dialogo? ¡La paz a traves de la guerra!, por Isaac Rosa via 
Hace casi un ano lograbamos exhumar con la parte de la fosa de Villadangos del Paramo (Leon), donde fueron asesinadas por el franquismo mas de 75 personas en 1936, entre ellas mi bisabuelo Santos Francisco. 
Decenas de familias somos una gran familia de memoria corazón_rojo 
Julio Rodriguez, ex JEMAD: "Las negociaciones en Ucrania tienen que pasar, van a pasar y cuanto antes, mejor" 
“Si no se habla de paz y solo se habla de guerra como ha sucedido este ano, la solucion del conflicto queda lejos”.
via 
Entre los nominados a mejor actor de tv a los premios Fotogramas, por la serie ‘No me gusta conducir’ manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio
urna_con_papeletaHay votacion popular, abierta hasta el dia 12 dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
‘En los margenes’ de , nominada a mejor pelicula para el premio Fotogramas 
urna_con_papeletaVotacion popular abierta hasta el 12 de marzo dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Este hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo hilo 
Gracias.
De olvido impuesto ya tuvimos varias decadas... 
Gracias, Maria.
El “derecho al olvido digital” frente al derecho al conocimiento y a la divulgacion de la Historia....
Esperemos que primen estandares democraticos. De olvido impuesto ya tuvimos unas cuantas decadas... 
via 
Estara acompanado de 
Portavoz de Exteriores chino, sobre los ataques contra los gasoductos Nord Stream: 
“Debe haber una investigacion objetiva, imparcial y profesional sobre las explosiones, y los responsables deben rendir cuentas” 
Hoy en Leon el investigador Jose Cabanas presenta su libro ‘Cuando se rompio el mundo’, sobre el golpe de Estado y la represion franquista en Leon. 
Un trabajo que aporta claves y valiosa informacion. 
C/ 19 de octubre, 4, Leon, 19:30. 

“La OTAN crea una celula que revisara las infraestructuras criticas para evitar sabotajes como el de Nord Stream”
via 
OBITUARIO | 'Y Dios paso por Vallecas en Enrique de Castro', por Javier Baeza, parroco de San Carlos Borromeo, 
a traves de 
calendario_de_espiralEl 23 en Madrid presentamos el libro del investigador Jose Cabanas sobre el golpe de Estado del 36 y la represion franquista en Leon. 
Un trabajo imprescindible, extenso, profundo, que ofrece muchisimas claves. 
Casa de Leon (Pez 6), 19:15. Con 
Lo dijo en una entrevista posterior, no en la gala: 
cámara_de_fotosPistola anudada. Exterior de la sede de Naciones Unidas en Nueva York.
En estos tiempos de guerra y de discursos belicistas en demasiados lugares, mas conciencia por y para la paz paloma paloma 
Triste perdida la de Pedro Martinez Montavez, arabista, intelectual, catedratico de la 
Gran referente del arabismo en Espana, un hombre solidario con el pueblo palestino, con el iraqui, con las luchas anticoloniales. 
Mas de 40.000€ en 77 multas durante un ano: el precio de parar desahucios en Carabanchel 
“El Sindicato de Vivienda denuncia una ofensiva policial contra los activistas, que puede aumentar en un momento de inasumibles precios de la vivienda”

Te veo algo despistado, :
Todo un premio cara_sonriendo_con_corazones.
Mirad que estoy leyendo justo en este instante en el que veo vuestro tuit. Un abrazo grande! 
Clara Lago y Antonio de la Torre estuvieron estupendos en los su dialogo tuvo dinamismo y compenetracion y ademas supieron bien que en este ano habia que tener palabras contra la guerra. Gracias por ello paloma símbolo_de_la_paz 
Muy bien con cultura de derechos humanos retransmitiendo la gala de los Goya en 
Porque como indica Naciones Unidas bandera_naciones_unidas, para avanzar en democracia se necesita verdad, reparacion y justicia balanza 
La criminalizacion de la protesta y de la reivindicacion de un derecho humano 
Llega el juicio de Nani, la activista de la PAH que se enfrenta a carcel por frenar un desahucio 
6 anos despues de que se archivara el caso en primera instancia

Preciosa.
Gracias, por tus palabras sobre ‘En los margenes’
OPINION | ¿Cuantas peliculas se han hecho en Espana sobre los desahucios? 

“Aunque no se haya llevado Goya, no se la pierdan: es magnifica en su inteligencia y sensibilidad, tambien en su complicidad con el activismo. (...) quedara como memoria de un tiempo infame”
Isaac Rosa, sobre En los margenes 
.
Un gran abrazo, Richard.
Gracias.
Gracias!.
Cientos de miles de personas han defendido hoy la SanidadPublica y el cuidado de la atencion primaria publica en Madrid. 
El derecho a la salud esta en juego. ¿Queremos que esa sea nuestra tarjeta sanitaria? dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Que bonito. Gracias, Azahara.
Un abrazo, Rosa cara_lanzando_un_beso.
Gracias!.
Luchadoras por el derecho a la vivienda, algunas de ellas afectadas por los desahucios, conformaron anoche una alfombra roja llena de dignidad y amor. 
Aparecen en la pelicula ‘En los margenes’ y asi siguieron la gala de los Goya. Son inmensas corazón_rojo 
Que bonito.
Ha tenido buena taquilla. Durante 3 semanas estuvo entre las 5 mas vistas en salas y duro varias semanas mas en cine. Y ahora en plataformas y estreno en Italia y mas paises cara_lanzando_un_beso.
Parte del equipo de En Los Margenes ya en Sevilla para asistir a la gala de los . 
Con la gente de las asambleas de vivienda en nuestro corazon corazón_verde
Goya2023 
Un abrazo gigante, Kena corazón_verde.
Si lo es.
Os queremos infinito corazón_rojo.
Gracias, Eva! Un abrazo grande.
La fuente es ella misma en el Senado, como bien digo en el tuit. Creo que confunde usted fuente con enlace de audio. 
Agencias y medios escritos varios tambien publicaron esa frase entrecomillada, exactamente igual.
No esta incompleta y no pongo “cortes sesgados”.
Pero hombre, se un poco mas respetuoso, que estas hablando a una persona especializada en Relaciones Internacionales que maneja a menudo esa web, por favor. 
Lo dijo. Es un hecho. Lo que anade a continuacion no modifica ni un apice el sentido,trata sobre las intenciones de Putin.
Ahi lo puede escuchar. Saludos 
7/ Por ultimo: 
En esta epoca en la que se han normalizado algunas censuras, no esta de mas reflexionar sobre que margen de espacio se esta dejando a la ciudadania para que desarrolle analisis y pensamiento propio.
Y que lo ha publicado traducido: 
6/ Dicho esto, puede que haya ciudadanos que prefieran no saber que Hersh ha publicado ese articulo. 
Pero seguro que otros prefieren saber que existe, leerlo para analizar que dice y en que se basa y saber que reacciones ha suscitado.
5/ Por lo demas, tambien en Espana varios medios -como La Vanguardia o la SER- han decidido informar de la existencia del reportaje de Hersh. 
Para informacion mas detallada sobre todo el asunto, este hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
4/ Por lo demas, ¿las declaraciones de Biden hace meses diciendo que si Rusia invadia “no habra Nord Stream” y las de Nuland hace unos dias alegrandose de que el Nord Stream 2 ya no este prueban que fue EEUU? No. 
¿Debemos por ello ocultarlas como han hecho algunos medios?
hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
3/ Estas y otras reacciones han sido recogidas por diversos medios y agencias internacionales como Reuters. Es legitimo que lo hagan. Podemos hacer como que no existe y que no ha dado que hablar en centros de poder, pero lo cierto es que lo ha hecho. No es pecado contarlo. 
hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
2/ El reportaje ha provocado reaccion en Washington, que ha desmentido su contenido, y en Rusia, que ha exigido una investigacion internacional y mostrado enfado. 
hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Sobre el reportaje de Hersh:
¿Se puede probar hoy que fue EEUU el autor del ataque a los gasoductos? No. 
¿Es legitimo que se preste atencion al reportaje de Hersh? Si. 
hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
El periodista Seymour Hersh afirma, citando “una fuente con conocimiento directo de la planificacion de la operacion”, que EEUU volo los gasoductos Nord Stream 
“Biden aviso ante Scholz: "Si Putin invade Ucrania, no habra Nord Stream 2. Lo prometo"”
Victoria Nuland, Subsecretaria de Estado para Asuntos Politicos de EEUU, hace unos dias en audiencia ante el Senado: 
“Al igual que usted estoy, y creo que la Administracion esta muy satisfecha de saber que Nord Stream 2 es ahora un trozo de metal en el fondo del mar”.
“... a lo que Sancho Panza sentencio: 
– Hermana mia, si el mismo aliento y valor que habeis mostrado para defender esta bolsa le mostrarades para defender vuestro cuerpo, las fuerzas de Hercules no os hicieran fuerza” 
Por 
Abrazo grande, Cristina! cara_lanzando_un_beso.
Seria injusto no decir que en nuestro caso exagera, y mucho (pero esta bien que lo haga).
Barcelona suspende el hermanamiento con Tel-Aviv: “No podemos quedarnos inmoviles ante la violacion de derechos” a traves de 
¡Como olvidar aquella gala!
La vi en mi casa en Madrid mientras escondia un tlfo satelite en mi maleta: al dia siguiente viajaba a Irak para cubrir la invasion ilegal, que se produjo 46 dias despues despues 
20 anos de los Goya del 'No a la guerra' 
Esto implica menos derechos, menos proteccion: “Con una herida ya se puede probar”. 
Del SoloSiEsSi a la exigencia de herida fisica. Del consentimiento a la exigencia de resistencia fisica. 
Preocupante retroceso que nos afecta a todas. La ministra Llop debe replantearselo. 
Feministas piden mantener el consentimiento en el centro de la ley de libertad sexual 
Varios colectivos lanzan un comunicado en el que ponen en valor el caracter integral de la ley 
via 
“El incumplido derecho a la vivienda es la piedra de toque del Gobierno de coalicion”
Por 
'La memoria como herramienta de combate', por 
“Cada 6 de febrero 14 familias miran hacia la playa del Tarajal, rememoran la masacre de aquel dia y se unen para compartir el sufrimiento que desde hace 9 anos se ha instalado en sus vidas”
“Basta con aplicar la disposicion transitoria quinta. Este principio inderogable lo recuerda el fiscal general del Estado. Pero, al parecer, algunos jueces lo ignoran quiza porque piensan que estan por encima de la ley” 
Por Jose Antonio Martin Pallin 
Tambien es el primero de Juan. El escribio antes obras de teatro y yo libros. 
Gracias y saludos!.
Fue un autentico placer. Precioso acto para un libro que lo merece.
Gracias a vosotras por tanto.
Un memorial en el Museo de la Guerra Civil que no distingue entre victimas: "La fuerza es no ahondar en las diferencias" 
Asociaciones de memoria lo critican: “Las victimas no son equiparables porque no es lo mismo destruir una democracia que defenderla”
Y tu mas.
“Las mujeres estamos aqui: en television, en TikTok, en una fiesta, en un pueblo de Lugo, en todas partes, diciendo lo mismo, que solo si es si y que no consentimos ni un paso atras en las calles, ni un paso atras en las leyes” 

micrófono_de_estudioCarmen Sarmiento, referente del buen reporterismo, habla aqui de lo que significo ser una pionera, la primera corresponsal de guerra en TVE, donde introdujo el feminismo. 
Valioso testimonio, merece la pena escucharlo 

Gracias.
librosEste viernes presentamos en el libro de ‘Cuando ya no quede nadie’, una novela de escritura deliciosa con mucha memoria. 
Con la participacion de . 
Punos, punales y punetas; sobre los ataques a la ley de 'solo si es si' 
“La ley, por lo visto, llevaba la falda demasiado corta” 
Por 
via 
Gracias!.
Gracias.
cuaderno_de_notasSe me han borrado todos los mensajes de Whatsapp desde noviembre hasta ahora. 
Si me has escrito en los ultimos dias y estaba pendiente de contestarte, escribeme de nuevo móvil_con_una_flecha. Gracias.
fotograma_de_película La pelicula EN LOS MARGENES ya se puede ver, ademas de en Prime Video, en FILMIN, MOVISTARplus, APPLETv o ITunes, entre otras.
trofeoCon cinco nominaciones a los Goya e inmensas interpretaciones. 
Donde la critica 1/ En quienes bajan penas sin tener en cuenta agravantes e incumpliendo una directiva transitoria del CP o 2/ en una ley que amplia derechos y proteccion a las victimas de agresion sexual. 
Toda una eleccion que retrata intereses y objetivos. 
SoloSiEsSi.
“Cada cambio legislativo en favor de derechos y libertades -y especialmente de la igualdad en favor de las mujeres- siempre va a generar un proceso de controversia y debate social, pero al final, tiempo al tiempo. El tiempo pondra las cosas en su sitio”: Zapatero 
“No es lo mismo decir que la Audiencia de Cantabria rebaja en 7 anos la pena a un agresor sexual por la “Ley del Si es Si” que decir que la rebaja se debe a la no aplicacion por parte del tribunal de una disposicion transitoria del Codigo Penal vigente” 
Relatora especial de Naciones Unidas 
“La Comision Europea se esconde detras de una posicion dogmatica [al decir que] “no es apropiado usar el termino apartheid en relacion con el Estado de Israel”. Asi lo dijo el Alto Representante de la UE Josep Borrell...” dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Este hilo de la relatora especial de Naciones Unidas 
“... es muy preocupante que no aborde la magnitud de las pruebas que sustentan la existencia de un regimen de apartheid en los Territorios Ocupados...” 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Gracias.
Gracias, Almudena. Un abrazo.
La ONU se alinea con el movimiento antidesahucios y pide una ley de vivienda mas ambiciosa 
Propone cambios que pasan por, entre otras cosas, ampliar la contencion de los alquileres y limitar los desalojos

Salma Naim, una actriz en ciernes con mucho potencial cara_sonriendo_con_corazones.