Hoy se ha comenzado a probar la iluminacion del ascensor de la ladera Norte de Parquesol. Su puesta en funcionamiento se acerca. Las imagenes no son buenas, pero tengo que decir que el resultado es espectacular. 
Totalmente de acuerdo. Si los terminos de la discusion son esos, lo suscribo.
Es una reivindicacion mas que justa. El problema es que quien tiene las competencias, , escurre el bulto. “Los pueblos del alfoz exigen mas frecuencias de via .
La cuestion no es de donde proviene, sino a que se destina. Los recursos del ayuntamiento de Valladolid, vengan de donde vengan, se destinan a los servicios de los que viven en Valladolid. De cajon de madera de pino. Fin de la discusion.
Dos semanas despues.
Dos semanas despues.
La actividad fisica y mental son los dos elementos sobre los que pivota nuestra politica con los mayores.
Hace algo mas de dos anos nos propusimos poner en marcha el mejor centro de personas mayores de Espana en el Barrio de Parquesol de Valladolid. En unos dias abrira sus puertas y vive Dios que lo hemos conseguido. 
Esa es la idea. Una estacion sur-oeste y otra Noreste.
No. Eso sigue adelante.
Si. Esa es la siguiente.
AVANZAMOS en reivindicaciones historicas. “Asi sera el nuevo servicio de Cercanias entre Valladolid, Medina y Palencia: horarios y precios” via .
Haz un recurso contra la multa. Aporta el ticket y la multa y ofrece esa explicacion.
Siempre me ha resultado tremendamente grato encontrarme con Su Majestad el Rey Felipe VI. Los dos nacimos en 1968, y los dos tenemos dos hijas, tambien de la misma edad. Me parece un excelente profesional, de trato cercano y avido por conocer cada detalle de los temas que aborda. 
Dos meses fuera de los terrenos de juego por una entrada criminal, sin posibilidad ninguna de jugar el balon, en la zona en la que los porteros son intocables y que se saldo con...
...con nada para el infractor. 
A ver. El Parquesol plaza es la sede de Madison y en ese centro trabajan 1200 personas. Ya no es un centro comercial. Asi que la idea, que es buenisima, ya se tuvo.
El tour del talento que organiza la recorrera 5 ciudades de Espana. Hoy en una de ellas, Zaragoza, se ha hecho la presentacion con la presencia de su majestad Felipe VI. En el mes de marzo el tour visitara Valladolid, para seguir por Cordoba, Lugo y Girona. 
Tienes razon. Tengo que pensar que hay gente como tu que necesita que ponga fotos de mi pueblo porque si no no se da cuenta de que estoy haciendo una reflexion general sobre movilidad. pulgar_hacia_arriba.
Arriba el futuro(version PP) abajo el pasado. 
La Valladolid del siglo XXI que algunos proponen. 
Feijoo, portavoz de la patronal via 
Asi se gesto la campana de ruido y mentiras sobre los fondos europeos desmontada (por tercera vez) por Bruselas via 
Construir Europa con los ayuntamientos via 
Pues nada. Avisa cuando vengas por aqui y lo cuadramos.
A mi me bloqueo hace mucho. 
Casi nada es imposible, y conocerme a mi menos.
El proyecto engordo. cara_revolviéndose_de_la_risa 
Si. Podiamos haber traido algun Sequoya del Yosemite ya crecidito, pero la desgracia es que nos toca plantar arboles autoctonos jovenes y esperar a que se hagan grandes.
Si es que lo ponen a huevo... 
Juraria que eso son arboles. 
No. Reproduzco un titular tal como era. Pero acepto el aviso. 
Hoy hemos rendido homenaje a una de las deportistas mas grandes de la historia de Valladolid. Junto a ella sus padres y su abuela de 93 anos. De tal palo tal astilla. Buena gente que va repartiendo el bien a los demas por donde va. 
Esto les pica. Pues que le vamos a hacer. Es lo que hay. El alcalde de Valladolid responde a Carnero: “No es una cuestion de personalismo, es un tema de capacidad liderazgo. Para su desgracia, yo la tengo y ellos, no” via 
A la izquierda el futuro. A la derecha el pasado. O es al reves. Yo ya me lio. 
Algunos confunden personalismo con liderazgo. Hablan de que gobernaran sin personalismos porque ni son lideres ni lo seran nunca. Personalismo es una cosa, liderazgo otra. Y el liderazgo es necesario para hacer avanzar a las sociedades.
Evidentemente es propiedad de la junta. Y si esta muy mal.
Ladera Norte 15 de marzo. Este 28 de abril.
Aqui unas vistas al pasado. 
Los que quieren ir en coche hasta a mear. Los que vuelven con la matraca/timo del soterramiento. Los que estan mas vistos que el TBO y llevan en politica desde el paleolitico, dicen que yo soy el pasado. Te tienes que reir. 
Que sinvergonzada. Competicion podrida hasta el tuetano. 
Si te presentas a alcalde de tu ciudad Martinez Almeida es el referente ideal para que te haga de padrino. 
Nuestro portero se va lesionado del campo. El jugador que le lesiona en falta clamorosamente clara sigue en el campo sin recibir una simple tarjeta. Y asi TODO EL PARTIDO. Real Valladolid 3 tarjetas Betis 1. Esto es una farsa absoluta.
A ver si es que a nosotros no nos asesora nadie...
Mateu se reconcilia de esta con el Betis. ¿No? Es para quererle.
¿Lo de llevarte con la mano un balon antes de que te piten penalti a favor puede revisarlo el VAR? ¿Alguien lo puede aclarar o tenemos que contratar algun tipo de asesoramiento?.
El alcalde de Madrid viene hoy a Valladolid a presentar al candidato del PP a la alcaldia. Supongo que le explicara como gestionar una zona de bajas emisiones. En esa materia de prometer una cosa y acabar haciendo la contraria tiene un master. 
Todos los sabados a las 20;00.
No soy yo quien debe anunciarlo. Pero pronto se sabra.
Viene. Pero no en fiestas.
Es un fondo para reactivar la economia que todos los paises de la UE han solicitado. 60.000 son a fondo perdido.
Las simplificaciones las carga el diablo. Ayuso consiguio en las anteriores elecciones introducir una muy tonta pero que le resulto: comunismo o libertad. Ahora esta atrapada en una que le puede dar la puntilla: Sanidad o Ayuso. 
37000 millones de euros de fondos de recuperacion ha recibido ya Espana de la Union Europea. Ningun otro pais ha alcanzado esa cifra. Es todo un logro. Otro mas.
Terrible. Lo relevante es que ese 10% que acumula el 75% de la riqueza tiene a casi la mitad del parlamento defendiendo sus intereses, algo que no seria posible sin la inestimable ayuda de parte de ese 50% de la poblacion que solo detenta el 2,7% de la riqueza y que les vota. 
Aqui se quema una maquina en una obra y la oposicion lo califica de “chapuza”. Tengo curiosidad por saber como califican esto que ha sucedido en Salamanca, un lugar donde gobiernan ellos. Y no quiero imaginarme si este ridiculo esferico lo hubiese protagonizado yo. 
Espectaculos de luz, sonido y juegos de agua transforman la plaza Zorrilla de Valladolid via 
Pues a mi me parece que ha quedado muy bonito. 
Pedazo de hilo. 
7 MILLONES. 7 MILLONES. Luego cuando los humildes nos quejamos de los arbitrajes es que vemos visiones. “El FC Barcelona pago al exvicepresidente de los arbitros Enriquez Negreira siete millones desde 2001 por supuestas asesorias verbales.” 
Esta tarde/noche, a las 20:00 se pone en marcha de manera oficial, la fuente de Plaza Zorrilla con pase de luz y sonido. 
Muchas mas bicis aparcadas que neuronas en su cabeza. Explicaselo asi que a lo mejor lo entiende. O no. Vete a saber.
Ni lo uno ni lo otro. Se licito y quedo desierto. Ninguna empresa entro. Se volvera a licitar pero no es la prioridad en este momento.
Traducido: ayuda o cuento chino. Mas bien lo segundo. “Bono Nacimiento o deduccion? Un interrogante bajo el brazo”. 
Los que han subido el SMI de 700€ a 1000€ en dos anos son los politicos. El sr. Garamendi es el que ganando 400.000€ al ano se opone a esa subida. Asi que no entiendo a que viene lo de los sueldos de los politicos.
No es culpa del alcalde que se estropee una maquina. Si es culpa del alcalde imponer un dispositivo que destroza un coche si se salta un semaforo. Si no entiendes la diferencia en efecto eres muy fanatico. Y para los propietarios de esos coches no fue una tonteria.
Si es que sois muy fanaticos. Es lo mismo que se incendie una maquina, un hecho completamente fortuito, a destrozar 40 coches por el empecinamiento de un personaje autoritario que tenia otras mil formas para impedir el acceso de coches al parking cuando estaba lleno.
Que se incendie una maquina en una obra y ver a la oposicion municipal regocijarse, jalear y celebrar el evento, aprovecharlo para criticar al gobierno, es una muestra mas de la oposicion mas paleta, vaga e incompetente de la historia del Ayuntamiento.
No. No es que te violen y digan que vas provocando por llevar minifalda. Es que subirse el sueldo un 9% ganando 400.000€ y oponerse a que se le suba un 8% al que gana 1000€, es como ir en pelotas por la calle al tiempo que reprochas a la chica que lleva la falda muy corta. 
Mira. Yo en esto a Elon le he hecho caso. 
Buenas noticias para nuestra industria. 
Ayer el servicio de alquiler publico de bicicletas supero los 1000 usos en un dia. Conviene recordar que el anterior sistema tenia su record en sus 10 anos de existencia en 706 usos que alcanzo el 1 de octubre de 2019. Datos. 
...promocionar la Semana Santa en Roma con el mismo Papa, o en Cracovia, crear rutas turisticas teatralizadas, las rutas del vino, e importante, no arrastrar la imagen de la ciudad por el fango con declaraciones lamentables.
Resucitar Pinguinos. Concurso mundial de Bruselas. Feria Internacional de Enoturismo. Plaza Mayor del Vino. Turismo deportivo con mas de 300 eventos al ano, 8 millones de fondos europeos para el Plan de sostenibilidad turistica, conciertos internacionales en ferias...
Viven en la mentira y en la ensonacion permanente. Aqui estoy yo manifestandome en 2014 en favor de la concentracion de Pinguinos en Puente Duero. 
Han dejado la bandera de Valladolid bien alta donde se mide la calidad humana de las personas. En su entrega desinteresada a los demas. Orgullosos de nuestros 
La Seleccion Espanola de Futbol vuelve al Jose Zorrilla despues de 17 anos desde su ultimo encuentro en Valladolid. 
“Los efectos colaterales inesperados de la subida del salario minimo a 1.080 euros”. Todos positivos. Se reduce la brecha salarial entre hombres y mujeres y entre jovenes y mayores. Ninguno negativo. No se destruye empleo. 
Villa de Prado culmina el cambio de iluminacion con la instalacion de 294 luminarias nuevas via 
Hemos renovado el alumbrado del barrio de Villa de Prado al completo. Tras una inversion de algo mas de 300.000€ hemos pasado de 117 a 290 luminarias, a altura compatible con las copas de los arboles y ahorrando un 40% en la factura. 
Animo Bala!!!.
El sistema de alquiler publico de bicis de Valladolid, ha alcanzado los 3000 usuarios. Las previsiones mas optimistas se han visto desbordadas por la realidad. Y que decir de las pesimistas(oposicion pin y pon cara_revolviéndose_de_la_risa). La respuesta de Valladolid es esperanzadora. 
Victor Vela de el Norte de Castilla lo vio venir. Derulo en la Superbowl. 
El alcalde de Valladolid, el presidente de la Spain Film Comission y cualquiera que tenga dos ojos en la cara y dos dedos de frente, corazon. Y el simple hecho de que no seas consciente de ello no hace mas que ratificar que eres una maleducada.
Lo mejor de todo es lo orgullosa que esta de ser una persona tan pesimamente educada. Chapeau por las tablas de Clara Lago que reacciono con un temple impresionante.
Libertad para el apagon. 
Tomo nota. La verdad es que la senora tiene toda la razon. El problema es que esa cabina es de Telefonica. Y deben ser ellos quienes la retiren. No obstante vamos a hacer una gestion.
En la misma fila que el Presidente del Gobierno, de la Academia, del Ministro de Cultura...estaba en un sitio prime.
Arquitectura emocional 1959 se acaba de llevar el Goya al mejor Corto, y este ano gano la Espiga de oro al mejor corto en . Goya2023 
Goya2023 Momentazo. El escenario, todo hay que decirlo, impresionante. 
Fue la estrella de mi primera Seminci como alcalde, la 60 edicion del Festival, donde recibio la Espiga de Honor. Hoy recibe un Goya de Honor. Juliette Binoche. Goya2023 
Goyas2023 El primero. Mejor actor de reparto para Luis Zahera. Cantado y merecido. 
Goyas2023 La gala no podia empezar de otra forma. Carlos Saura es uno de los mas grandes de la historia del Cine Espanol. La emocion se palpa en el auditorio. 
Me gusta. 
Lo conoci en 2015 y desde entonces me honro con su amistad. Un gran hombre. Y un director irrepetible. Uno de los mas grandes que ha dado el cine y el teatro espanol. Vivio la vida como pocos y trabajo hasta sus ultimos dias. Los Goya se tinen de luto. Hasta siempre querido. 
Valladolid avanza de forma espectacular. Este hilo a vista de pajaro nos desvela parte de esos avances. Y eso que las imagenes no son del todo actuales. 
La estima ya la tienes. cara_revolviéndose_de_la_risa.
Espero que se recupere. En todo caso si no lo hace, siempre tendra el consuelo de que hizo la Plaza Mayor de Valladolid. La super Bowl al lado es un premio de consolacion. “Jason Derulo se rompe el pie a pocos dias de su actuacion en la Super Bowl” 
Me gusta. 
Una vida. Una deportista. 19 anos. No hay derecho. Mas respeto por la gente que va en bici. En la ciudad y en la carretera, por favor. 
Me gusta. 
Pin se tiro el mandato pasado contandome los dias que me quedaban de alcalde. Cuando llego 2019 le toco resetear el contador cara_revolviéndose_de_la_risa. Le tuvieron haciendo oposicion 4 anos y luego le dieron la patada y pusieron a Del Olmo, a la que tambien dieron la patada. No aprende el pobre. 