No podemos permitirnos este derroche de buenos y honrados politicos. Un abrazo fuerte eres el mejor. 
¿Os imaginais unaregionmasverde? 
Es imposible enganar a todo el mundo durante todo el tiempo. Y el tiempo de Ayuso esta en el descuento. - BlogsLaOpinion.
Esperate al verano cuando sus senorias vayan con chaqueta y corbata y obliguen a poner el aire acondicionado a tope. 
En Santomera exigiendo poder recuperar frecuencias y lineas de autobuses para el pueblo. Porque la movilidad publica y sostenible debe ser un derecho. 
Tenemos partido, equipo y creemos que el centralismo en la region es intolerable. La formula de la biprovincialidad la vemos adecuada.
La JovenRegion se manifiesta sin ambiguedades. Hace falta una fuerza politica progresista y verde de obediencia exclusivamente regional: eso es y 
¡Gran entrevista a en esta nueva e ilusionante etapa! 
Jefe de la Policia Local de San Javier.
Lea un poco: 
Este senor no puede ofrecer un servicio publico, ni asumir ninguna responsabilidad de direccion: identificar delincuencia e inmigracion es fomentar el odio en Espana. Registro Central de Penados del Ministerio de Justicia de 2021 Nacionalidad espanola: 75,2%. 
cuanto mas hablas, mas faltas a la verdad. 
Una gran companera, de profesion y en la politica, con nuestras diferencias, que solo faltaba, pero una companera a la que admiro. ¡Mucha suerte en tu vuelta al aula via 
La entrada de en abre la esperanza de un futuro verde, joven y optimista en la region corazón_verde. ¡Mucha suerte! 
Solo los verdes resisten el avance de la CDU en Berlin. 
Mienten, mienten y mienten. Lo saben ellos y lo saben quienes les escuchan y votan. Pero necesitan vivir esa mentira pues cualquier alternativa supone sacrificios.
Hay verdes y verdes, pero el que lea sienta bien es el de la CoalicionVerde 
Gran articulo en La Verdad de hoy: 
Gran referencia de los compas de Cercedilla. 
154.886 personas sufren carencias materiales severas y solo 134 de ellas reciben ayudas sociales publicas en "la mejor tierra del mundo". , mientras, baja y baja los impuestos a los ricos. LaRegionMereceMas CoalicionVerde 
Contaminacion atmosferica recogida en la estacion meteorologica de San Basilio. Mas perjudicial incluso la quema de lena que el trafico rodado. En rojo, granate o morado niveles altos o extremadamente altos. 
¡¡Bravo companera!! 
¡Continuamos con la movilizacion! Un estupendo video hecho por y muy descriptivo de nuestra situacion... 
Es muy dificil compartir una ley que regula los derechos de los animales diferenciando entre animales de primera, de segunda y de tercera. En algunas cuestiones estan en el siglo XIX. CoalicionVerde 
Cuanto barbaro y cuanta incultura gobierna nuestra region, poco nos pasa. 
Huelga y concentracion del profesorado asociado en la Contra la precariedad, por la dignidad retributiva, academica y laboral. Esto es solo el comienzo. sientate a negociar!! 
Se nos ha ido Domingo, un ecologista de referencia, de radical compromiso con el presente y con el preocupante futuro que nos acecha. Un imprescindible para la region, uno de los nuestros. DEP CoalicionVerde.
17 anos dando clase en la en condiciones insatisfactorias y hoy nos vamos a la huelga indefinida para evitar que aun sean peores 
Ayuntamiento de Murcia: stopquemasmurcia Las quemas agricolas contaminan nuestro aire y afectan nuestra salud es urgente terminar con ellas. Por eso he firmado esta peticion ¿Te apuntas? via 
Una perdida irreparable, dos grandes docentes, dos grandes companeros comprometidos con la escuela publica andaluza y espanola. RIP 
Muerden. Dentro y fuera. Muerden constantemente sin pensar el dano que causan ni a cuanta gente alejan. Y un dia, cuando ya no quede nadie fuera, se morderan entre ellos.
Este deberia ser el tema politico central en Espana y en la Region. Pero no quieren que hablemos de ello. Gracias !! 
Esplendida noticia! Avanzando en modelos de relacion confederal! 
Como para no quererlos... 
Si que es bastante bochornoso... 
No es aceptable una reforma a medias. La LeyMordaza debe derogarse al completo. 
No entiendo las expresiones de sorpresa. Tienen nuestro telefono y email. Si hay una propuesta seria y por escrito nos la envian y nos volvemos a sentar. Ya advertimos que en ningun caso ibamos a esperar a abril y que nos pasara lo mismo que en Andalucia. 
El acuerdo: 
micrófono_de_estudio En 
"Estamos dispuestos a que haya una candidatura de unidad de toda la izquierda regional, pero no podemos seguir esperando una propuesta, ni vamos a entrar por la puerta de atras"
Un proyecto verde y regionalista es lo que necesita la Region CoalicionVerde 
Musica y tradiciones en una manana fria y soleada. 
Tambien en la Region el podria asumir esta responsabilidad como Banco Regional de Inversion para financiar proyectos e influir en sectores clave mas alla de las ayudas que se pueden establecer via presupuestos publicos via .
Mejor no... mono_con_los_ojos_tapados cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
En Barranda disfrutando de las cuadrillas. ¡Como lo echaba de menos! 
"¿Que eres pobre? Vete a Murcia." 
La mayor tasa de suicidios en adolescentes y la peor cifra de Espana en abandono educativo temprano. 5% por encima de la media. Y sigue pensando que el problema es la "libertad de eleccion". 27 anos y sin esperanza de echarlos.
22 anos desde que nos tomaron el pelo. Entre 60 y 112 euros para ir a Madrid tardando 3 horas 25 minutos. Vaya fiasco. 
Primera causa de muerte externa en Espana, con un incremento alarmante entre jovenes y adolescentes en la Region en 2021. ¿Que hacer? Hace falta un Plan Nacional del Prevencion de Suicidio, con un presupuesto especifico. Lo demas es un brindis al sol.
Mucha fuerza 
Jajajaja 
He terminado en clase el tema del Clima con las conclusiones del informe del IPCC. Despues he puesto este video de y no veais como se han enfadado. Les torturamos con el apocalipsis pidiendo que actuen y somos nosotros los que estamos fallando. No tenemos perdon. 
Part. PM2,5 y PM10 de las quemas agricolas y el trafico, amoniaco de origen animal, ozono troposferico, metales pesados, NO3, etc. Todo ello muy por encima de los maximos fijados por la OMS. No es solo la actividad, es la falta absoluta de control sobre la actividad humana. 
Aviso a navegantes. 
Estas palabras merecen ser escuchadas. Una alumna diciendo lo que piensa, sintiendo lo que piensa, viviendo lo que piensa. ValienteElisaUCM 
No nos resignemos. Sigamos adelante y hagamoslo posible. 
A partir de hoy el Turia tambien pasa por las islas Canarias. Un abrazo 
envalentonado despues de ver Braveheart 
envalentonado despues de ver Braveheart 
"Siempre decimos que las siglas estan al servicio de los proyectos, no al reves". Gran entrevista de 
No es un disparate, al contrario. Ademas la provincia de Cartagena recibiria de modo directo los recursos de la diputacion provincial para repartir en la comarca y mejorar la financiacion local.
Me parece muy bien, pero eso no es incompatible con reforzar la autonomia de la region.
No digo nada y lo digo todo. 
¿Mas provincias? ¿Te parecen pocas 50 y 2 ciudades autonomas?.
Los convenios incluyen un aumento del 2,8%, pero los productos de alimentacion se han incrementado un 16,6%. Todo mas caro y todo mas dificil para las familias. 
Con las companeras de en la presentacion del calendario "Tiempo de mujeres, mujeres en el tiempo". ¡Magnifica edicion! 
Un grafico y un hilo muy esclarecedores. 
Al menos puedo quedar retratado, porque soy yo. Tu ni eso, eres una sombra falsa mas de esas que se esconden tras un avatar para insultar y gritar por twitter...
No senalo a los companeros, solo amplio el foco. Pero claro, para eso esta el sesgo de encuadre, para ver solo lo que nos interesa.
Como tu no tienes yo verdadero...
¿Quien eres para preguntar eso? La transparencia debe empezar por uno mismo.
Dices unas cosas un poco absurdas, explicanos que clase de varita magica tengo para haberlos puesto yo ahi...
Aunque la mona se vista de seda...
La oportunidad existe, solo hace falta generosidad, compromiso y que cada parte ponga su granito para que salga adelante. 
"Caudales ecologicos, una lucha de poder". Vienen anos muy duros de sequia e inundaciones. Oportuna reflexion de sobre la guerra por el control de la llave de paso de un recurso tan escaso y tan fundamental para la region. 
No se trata de que seamos unos caprichosos que queremos respirar aire limpio, es que algunos necesitamos aire limpio para poder respirar. La contaminacion destroza nuestro sistema inmunologico y respiratorio. Los alergicos y asmaticos llevamos una semana que no podemos mas. 
Esta manana con Noelia Carbonell, responsable de Educacion de y analizando las necesidades de la educacion publica regional para elaborar las propuestas del programa electoral. 
Por si fuera poco, tambien en la region el ultimo mes de diciembre ha sido el mas calido en toda la secuencia historica, desde que hay registros. 
Y aun hay quien niega el cambio climatico. 
Asi es. Un ano mas, una oportunidad perdida. 
buenos gestores?Con gobiernos del la Region la peor financiada y aumenta la deuda. Con de las mejor financiadas y sigue aumentando la deuda. Eso si, la que menos invierte en politica social. Chapuceros insolidarios es lo que son. 
Muy atinado explicando el origen de la actual crisis institucional en Espana como una pugna entre poder constituyente y poder constituido, entre avance democratizador o atrincheramiento reaccionario. 
Hace anos propusimos en la una LeydeCambioClimatico y un Plan de Lucha Contra el CC que permitiera avanzar el enorme reto que afronta la Region. prefirio asociarse a los negacionistas de y ahora los agricultores pagaran las consecuencias. 
Felices Fiestas y Feliz 2023. Por un ano de gente buena, politica buena y vida buena. cañón_de_confeti cara_de_fiesta árbol_de_navidad papá_noel 
En la concentracion convocada por y en defensa de la EnsenanzaPublica 
Esplendida reflexion de : “Aqui no hay razon que permita explicar lo que ha pasado en terminos constitucionales. Es todo una sinrazon.” Sinrazon de Estado 
No soy tragico. El TC esta dividido 6 a 5 porque el parlamento no ha logrado reemplazar a los conservadores que estan ocupando su cargo fuera de plazo. Una misera mayoria que ha puesto contra las cuerdas al sistema.
Encantado siempre de debatir con Rosa, pero en este caso no se trata de ganar o perder un debate de ideas o valoraciones juridicas, se trata de la posibilidad de perder nuestra democracia.
"En una democracia parlamentaria unicamente el Parlamento tiene “libertad”. Todos los demas operadores juridicos (...) no tienen libertad, sino “autonomia”(...).La “libertad” del Parlamento en el proceso de elaboracion de la ley (...) no tiene limite..." 
Osea que como Garcia-Trevijano y Narvaez han decidido atrincherarse en el TC el pueblo espanol tiene que tragar con ello. Vale, entonces ¿donde queda Montesquieu?.
Buenas noches!.
Claro, un recurso posterior a la aprobacion de la norma que termina como una recomendacion de mala praxis legislativa. En lo que estoy totalmente de acuerdo. Pero no se pueden cazas moscas a canonazos.
TIENEN QUE SER FIRMES. EL TC NO PUEDE INTERPONERSE EN UN DEBATE EN CORTES, NI INTERRUMPIRLO.
... podran ser recurridos dentro del plazo de tres meses desde que, con arreglo a las normas internas de las Camaras o Asambleas, sean firmes.
No es verdad. Art.42
Las decisiones o actos sin valor de Ley, emanados de las Cortes o de cualquiera de sus organos, o de las Asambleas legislativas de las Comunidades Autonomas, o de sus organos, que violen los derechos y libertades susceptibles de amparo constitucional,...
Si hubo debate. Y votacion.
Si quieres decir que es una chapuza parlamentaria, estoy de acuerdo. Pero el parlamento es soberano hasta para hacer chapuzas. No es la primera, ni la ultima. Y el TC no es quien para impedir la funcion legislativa, solo puede corregir normas aprobadas por sentencia.
Para nada. La oposicion ha perdido el debate parlamentario, con la opcion de recurrir al constitucional la norma aprobada. Pero no, han preferido llevar al sistema democratico al abismo.
¿No te parece aun mas escandaloso que un juez resuelva sobre su propia recusacion? El Presidente del TC es juez y parte. Lo dicho, un escandalo.
Por la forma no se puede hurtar un debate parlamentario. El TC no es quien para vulnerar los derechos politicos fundamentales recogidos en la misma constitucion. Es un disparate antidemocratico.
Art. 163. Cdo un organo judicial considere (...) que una norma con rango de ley (...) pueda ser contraria a la Constitucion, planteara la cuestion ante el TC en los supuestos, en la forma y con los efectos que establezca la ley, que en ningun caso seran suspensivos.
Tambien el TC, que sin ser poder del Estado pretende imponerse a las Cortes.