En segunda falta el espanol 
El Sevilla club de futbol que se preocupe por no descender 
Hubiese sido de tontos decirlo, basicamente porque hubiesen podido echar al barsa de la liga o bajarlo a segunda division.
Creo que contra el girona el barsa no jugaba.
No se de que hablas la vd, como van los fichajes desterrados por el barsa, aleix vidal, denis suarez, braitwate, encima que sois nuestro puesto de residuos y os damos las latas de atun para que no descendais nos lo pagais asi...
Mando callar? No me acuerdo de que perdiesemos el partido.
Lo que dejas claro es tu comprension lectora.
Cuando hemos cantado puta espanol, si a mi no me preocupais nada, si quieres te saco un clip contra el girona cantando puta barsa que justo yangel herrera os hizo mamar nepe.
Perdon que si no veo tertulias y programas como el chiringuito tv, no puedo opinar, lo unico que se es que a darder lo pones a jugar en un betis o una real sociedad y seria suplente.
Galta, soy gilipollas cara_llorando_de_risa.
Buena corregida. Te vi una galta de ortografia abogada.
Todo el mundo = los del espanol
Una cosa es que sea bueno, otra es que sea mejor que Pedri.
Gracias 
Aspas almenos ha jugado en la seleccion, Darder puede volver a nacer 5 veces que en ninguna jugara en la roja, por no hablar de que el gran darder con 20 anos no lo conocia ni pirri jugando en el malaga.
Lo que es verdad es que estais a 4 puntos del descenso.
Yo creo que si pasaremos la verdad.
Ya no se, yo confio en el jardinero.
Jugara con sergi roberto, kessie, busi y frenkie ya veras, miedo me da.
En una rueda de prensa dijo que habia que tener paciencia con los jovenes, que la gente quiere correr mucho, supongo que era una indirecta.
Ajajajajaja, nah, seguro que de cara al futuro le dara oportunidades.
Clarisimamente.
Me la iba a poner hasta que he visto muchos clones en tw cara_llorando_de_risa.
No lo es xd.
Pasen el camello 
Las neuronas te persiguen pero tu eres mas rapido.
Marcos Alonso es muy malo, el gol no quita que defensivamente sea malisimo.
Que haces gafando miriam.
Porque se nos lesionaron todos los defensas, mala suerte lo llaman.
Esa competicion tan mala que te vas a tragar tu hoy para ver al mejor del mundo, tranquilo.
Diento aguarte la fiesta, volvemos a demostrar que somos el club mas grande del mundo, contra todos y nos la pela jajajaja 
Callate segundon.
Tus jefes son majos y te dejan ver media parte.
El dia que repartian las neuronas te quedaste en casa parece ser, senor.
Este hombre tiene tanto pelo como neuronas 
Nadie se la creyo 
Solo dije que te afeites, sueltame el brazo.
Rodrygo goes es mejor es vd 
Lo mejor es que no hice zoom, imagina.
La vd que los agujeros negros no me van, mersi.
Lade afeitarse los pezones te la sabes? Parece una oreo.
A ver Gerard no pasa nada por reconocer que a veces te columpias, todos nos equivocamos 
Este twit es una falta de respeto a pedri.
A llorar a la lloreria perillas.
Todos los findes dicen lo mismo cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Puto fan de los italianos randoms cara_llorando_de_risa.
Lo peor es que el subnormal lo dira enserio.
Ves los goles y hay mas nivel en el patio del colegio de mi hermano 
Esta gente? Ajdjjdsjj te tienes que reir porque sino desinstalas tw 
Quitas a Raul Gonzalez y Casillas y los demas son unos mantas de mucho cuidado 
Mensomal que los que sabemos de fifa no hacemos ni caso a esta gente que se haran 9 victorias en fut champs, coge el tio y le pone ancla como si in game se notara mas alla de la forma de correr, no tienen verguenza, la de tonterias que hay que leer 
Nunca vi unas declaraciones tan pobres como esta, vaya excusa mas barata 
Pues no pienses :/.
Una pena Leo, una pena.
Un escudo del madrid antes que yo, nada mas que anadir...
Mi pan de cada dia.
Los que decis que el Barsa esta en su mejor momento aun no habeis enterado que el Barsa lleva toda la temporda en este momento, 15 porterias a 0 de Ter Stegen, 1 derrota en liga y primeros, dejad de dar pena.
Grita mas que desde el descenso no se te oye.
Padreada.
Padrear a un subnormal, un jefe.
Pero si el es pancho, esta pa hablar.
Tranquila MartaR no mandes a tus sicarios a nuestra localidad, muchas gracias, ya si eso cuando puedas nos pones un poquito de ketchup en las bravas.
No responde porque sabe que es un retratado como una catedral.
Del punetazo que le metio a kubo por la espalda no hablas jajaja.
Respeta.
:( sigo teniendo tu insta cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Le ha hecho el vacio jajajajaja 
No seas tan delicada anedelicado.
Que tienes yubo.
Pero de bote.
Prefiero borrar mi club.
Me sobra millon y medio pero no me lo quiero gastar.
La diferencia es que les sacamos 19 puntos.
Y yo tambien cabron y no me ha tocado nada cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Y yo llevo 0 aun.
Juego al fifa
Automaticamente mi madre: 
Quien come callao come dos veces dicen.
Lo dice mi bio.
Fichajazo si acaba siendo 
Quien se viene a ver la vuelta en el camp nou? cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Un poco triste que un equipo de europa league os meta 8 goles en 3 partidos no crees? Sois de nivel conference supongo.
No es ni entretenida ya esta conversacion, buen dia.
Pilla panuelos que me los habeis acabado entre todos los blancos de tanto llorar 
No sabia que ya habiais ganado la champions, buen fichaje el de mbappe por cierto, a ver si sale a jugar algun dia con la camiseta del madrid, que hay que ser lerdo para tener esa foto de perfil despues de lo que os hizo jajaja.
Estas pa hablar de twits fijados pedazo de cenutrio cara_llorando_de_risa 