No la he comprado todavia porque me da muchisimo respeto.
Lo siento, estoy algo superada por las circunstancias porque el otro dia me vi en la tesitura de tener que comprar UNA BAJERA y me agobie muchisimo.
Y que me decis de lo de decidir TODOS LOS DIAS lo que vas a comer y a cenar? ¿pero esto que es? ¿no puede haber un gobierno norcoreano que nos imponga el menu? ESTOY HARTA.
que sabanas? yo extiendo un papel desechable sobre la cama de cada vez, como en el medico.
yo los fines de semana gritandoles a mis padres: PERO VOSOTROS SABEIS LO CARA QUE ESTA LA VIDA?.
yo de la plancha paso. La arruga es bella.
Todo el mundo habla del tema economico, pero nadie de que lo verdaderamente traumatico de independizarse es descubrir que el cartoncito del papel higienico no se va solo a la basura.
Estouno valorando seriamente. Alejandro uns aninos a oposicion a repartir hostias con ecuanimidade e curtirse para gobernar, Pablo a Deputacion para dinamizar a area metropolitana e eu na sombra conspirando.
Me gusta el olor a precampana por la manana. Este xoves piso pozas con e 
e que toda a lexitimidade que tina na sua queixa perdea por ser imbecil.
ganador indiscutible.
JAJAJA que se peatonalicen MAS COSAS.
os habeis olvidado de cambiarme el agua y renovarme el chusco de pan. No me ois gritar?.
yo en lo segundo ya no me meto, pero con respecto a lo primero, creo que ya hay una generacion de padres con estudios universitarios e hijos adolescentes para los que ya no es un drama que el hijo no quiera ir a la universidad. Y eso hace unos anos era mas dificil de ver, creo.
Tamen. Igual quenteime un pouco coa rapaza polo seu xeito de reaccionar a frustracion, pero levo toda a vida sendo testemuna dese desprezo cara xente do meu entorno que non ten estudos superiores, e e algo superior a min. Lo hecho esta hecho, marta otero asume las consecuencias.
Con respecto al segundo, matizo: penso que non hai que chegar ao punto de que os pais "non queiran" que os fillos estuden; senon a que non ponan cara de can cando lles comenten que queren seguir un camino distinto a universidade. Eu empezo a ver xa algo diso en moitas familias.
uf, penina pouca, e iso que tendo a ser empatica por rrss. Esta rapaza, lonxe de dar unha opinion, amosa un desprezo no seu xeito de expresarse que para min representa todo o peor do que se move polo ambito academico.
Disfruto con cada hebra de mi ser del ratio que le esta cayendo. Me gusta pensar que la percepcion que se tiene en este pais de la FP esta cambiando y dejando de ligarse al fracaso escolar. Significaria que empezamos a superar la lacra de la titulitis y la meritocracia.
Haciendome un batido con las lagrimas del universitariado resentido que cree de forma no ironica que tiene que cobrar mas que un soldador por haber tirado diez anos estudiando la diferencia entre las lecturas heideggeriana y nietzscheana de la metafisica occidental. 
"dos masters y un doctorado y no me dan ni un misero trabajo de secretaria triángulo_rojo_hacia_abajo".
ahi le diste! cara_sonriendo_con_sudor_frío.
me paso el dia lamentandome de ser del Depor, pero si menciono al Celta de refilon, se me petan las menciones de gente ESPUMEANDO.
yo diria que si, pero lo nuestro es imposible.
Tambien me gusta cuando se enfadan y mencionan al periodico, rollo "MIRAD A QUIEN TENEIS TRABAJANDO AHI". ¿Creeis que no lo saben? Alli soy diez veces PEOR.
Me encanta lo de "pseudoperiodista" cuando pongo un tuit que no les hace gracia sobre cualquier movida. Es como "oh, has hecho un chiste sobre el Celta. Eso dice mucho de tu capacidad para hacer informaciones sobre la peatonalizacion de Alcalde Marchesi".
Al menos le gusta mi gata. 
cuidado que el disfraz de Andre te lo hago en nada: Camisa y chaleco de senor, gatos, un apio en una mano (goveggie) y una figurita del gallo de portugal en la otra en recuerdo a cierta peripecia que protagonizaste.
PERRUQUISIMA.
cuando vaya de ti llevare prismaticos para ver aves, un saco de pedrolos, un diccionario de la Real Academia Espanola y un taparrabos.
Por cierto, ayer me disfrace de mi amiga Lucia, que es fisio, sin decirle nada. Con esto doy por inaugurada una tradicion y, con ella, mi reinado del terror: cada ano de un amigo distinto, cada vez con mayor grado de parafernalia. 
y el ascenso que mas asco puede darme de culminarse.
prefiero que arda el estadio.
te lo firmo.
intento de contragafe? cara_llorando_de_risa.
certero y demoledor.
Es una especie de plaga biblica que nos ha tocado vivir, pero siempre es estimulante para la mente imaginar que peripecia, que cabala del destino nos tiene preparada la vida esta vez.
A 1 del lider. Un deportivista esta contento. Pero un DEPORTIVISTA entra en tension porque sabe que se acerca el momento de perder el ascenso directo cuando parecia que estaba hecho y que un suplente del Celta B nos deje en la RFEF con un penalti en la ultima jugada del playoff.
vosotros podeis pensar que es mufa anulada, pero yo solo lo veo como que estamos a un punto y eso lejos de suponer que estamos cerca del ascenso, significa que estamos cerca de otra hostia.
Estoy escuchando el partido por la radio. Por favor, no me digais que camiseta llevan.
si, pero a quien pongo? no me cuadra con nadie en la linea de antiheroe molon de los otros.
Falta Paz Gago, que no se nos olvide. Se admiten ideas.
DIOS JAJAJAJA pero no se presenta:(.
a mi personalmente me gustan mas los nuestros.
CUIDADO 
TODO TIENE SENTIDO AHORA 
O mejor deberia preguntar... QUE HAY EN LA AUTOCARAVANA PACO 
QUE PONE EN TU LISTA INES 
OH DIOS pero entonces... 
Manifestacions, cocidos, ovnis e oleodutos. Por orde de importancia, segundo para quen.
Que mas se puede pedir, cantaba la tuna! 
NO ME LO PUEDO CREER.
te odio te odio te odio con todas mis putisimas fuerzas.
solo vengo a decir QUE GUAPOOOOS.
A estas alturas, ¿que sabemos a ciencia cierta sobre el papel del concello de Betanzos en el derribo del globo espia chino?.
SE DICE GURUGU.
QUE LO SAQUE QUE LO SAQUE.
tremendo.
certo, que foran eles os que se entregasen voluntariamente e sospeitoso, pero sen a presion internacional non haberia nin iso.
Queda por delante un proceso largo, lento y dificil, pero los que mataron a Diego Bello y le acusaron de narcotraficante ya estan en prision. Impensable en otras circunstancias, y solo posible porque su familia nunca se canso de llamar a todas las puertas. .
Que no pase desapercibida esta noticia. El ejemplo de que manifestarse si sirve. Honor a esa familia que se enfrento a un pais corrupto en plena pandemia, con todo en contra, para hacerle justicia a Diego y para que su nombre no cayese en el olvido.

TENEMOS SITIO MI GENTE 
Irvin Perez, tu. No tenia bastante el cativo.
Toda mi solidaridad con ese chaval, nacido en el barro. 
tampoco perdio.
Que por cierto, desconecte tanto de la actualidad corunesa en esta libranza que si manana llego al periodico y me dicen que exploto la refineria o que hay otra candidatura de la izquierda rupturista hasta me lo creeria.
dile que jamas podre perdonarla.
Nunca he visto tanta verdad en un tuit.
Meson del abuelo:(.
Se aceptan sugerencias, por cierto.
pergamino tomando nota.
El cocido es un plato demasiado honesto para hacerle eso. Asi que este ano preferire no comerlo antes de despojarlo de su idiosincrasia.
En fin, DEP Meson del abuelo, un lugar en el que fuimos felices antes de saber que ese dia veriamos la mano de Yeferson Quintana. 
Sobre nosotros se cierne una amenaza silenciosa: las gastrotabernas de cocidos conceptuales de emulsion de grelo sobre lascas de lacon y falso garbanzo. Yo necesito mirar al camarero a los ojos y poder decirle que mi copa tiene un agujero y saber que hablamos el mismo idioma.
Guardo silencio debido a que me hallo devastada por el cierre de mi sitio favorito de cocido y ante la imposibilidad de encontrar otro que reuna todas sus especificidades: la duena sirviendo la sopa con el mandilon, vino de la casa, mantel de cuadros y cuenta escrita a mano.
me pasa:(.
Nunca el espejo de un estudio de tatuajes guardo un mensaje tan cierto. 
¿De donde? Si me echan de aqui, entendiendo aqui por Twitter, yo en mi misma soy contenido de esta red social?.
El primer creador de contenido: DIOS.
Llevo dias reflexionando sobre ello. Nosotros mismos somos contenido desde el momento en el que entramos por la puerta de un edificio. Desde antes de nacer incluso. ¿Mi madre cuando me dio a luz fue creadora de contenido?.
A topisimo con que la gente haga cosas, pero lo de "creador de contenido" no lo acabo de ver. ¿Que delimita lo que es contenido? ¿Todo lo que pueda contenerse? Si trabajo en una conservera escabechando mejillones, ¿soy creadora de contenido? ¿y si hago relleno para raviolis?.
eramos ricos y no lo sabiamos.
Valoro empezar a trabajar en una fabrica de cajas. Sere creadora de continente.
Estas mismas vibes.
eso es lo que quiero que pienses.
OH NO LA NAVAJA.
La mitica de que te vistes para ir al gimnasio dispuesta a ser un ser humano funcional y acabas absorbida por la orbita propia del Chaflan. Manana recordadme que cambie de amigos y de companias. 
pero si yo el otro dia lei que antes la gente no andaba por ahi con navajas. Katanas si, pero no navajas.
Hago un llamamiento publico a los jefes de Inigo para que le dejen librar el domingo y podamos ir al FUBOL a Madrid a ver otra desgracia sobre el campo.
A veces Inigo se baja de la grada y nos regala perspectivas como estas, en las que el casi parece que juega al futbol corazón_azul 
hombre por favor, necesito un ministro de Hormigones.
-Recuerdo cuando me dieron el palo con nunchakus
-A mi con la antena de un coche
-Una vez mataron a un tio por celebrar un gol del Atleti
-Bajaban con katanas de Labanou
-Yo con 6 anos jugaba entre jeringuillas
socorro.
Bueno pues resulta que ayer puse esto inocentemente creyendo que podria seguir con mi vida pero ahora estoy encerrada en casa completamente aterrorizada escribiendo el guion de un thriller de varias temporadas sobre A Coruna en los 80 basado en las respuestas a este hilo. 
Ayer a las 00.01 en el taxi despues del cierre siendo la primera usuaria de esta medida palo_de_corazones 
esos siempre tendreis un lugar a la derecha del padre.
con la diferencia de que hay un historico de datos que refrenda lo que estoy diciendo.
xa invitaras a algunha reunion!!.
En otro orden de cosas, hay gente siguiendome hoy porque piensan que soy una periodista seria y que es cuestion de tiempo que salgan de aqui espantados.
pues seguiria pensando, como pienso ahora, que es un hecho horroroso. ¿Tengo por ello que comprar el relato de que hay crimen organizado en A Coruna? No.
estoy de acuerdo:).
es perfectamente posible. Pero ese ya es un diagnostico distinto al de que la ciudad es mas insegura que nunca.
la nobleza de que un tipo sin dientes apunalase a un padre de familia en su negocio para robar la caja y que ni fuera noticia.
que nooooo, que las navajas vinieron DE FUERA hace 5 anos, antes no existian.