Solo vengo a aportar a esti hilo interminable que me encuentro de golpe que en eses ligues los aficionaos de los grandes salieron a quejase y a defender sus partidos y ligues locales mientras aqui se menosprecia a to lo que no sea lo de siempre y se aplaudia.
No era lo que queria oir encontrandome en un lugar indeterminado de un microestado entre Espana y Francia.
Un saludo, amigo.
1. Los jugadores que vayan apretando el culo
2. Nosotros a mentalizanos y no esperar a la j.40 a sacar les castanes del fueu
A 4 puntos y tentar a la suerte dos anos seguios... 
No habia publicidad y aun asi no se podia poner. Ni aporrear. Murio el futbol.
Gracias tio, que desastre...
Estamos haciendo el ridiculo en un campo de preferente, espabilad de una puta vez.
Ilustrame, experto derechil.
Casos eh, como si fuese covid o salmonelosis. Cada dia que esta gente pase fuera de prision ye un dia perdiu 
Pues tu como tienes esa suerte por muchu que no "estes en forma" nadie te va a llamar vagu ni decir que no tienes disciplina. Al que no tenga esa suerte se le va a machacar solo con esa excusa.
Pero cada uno ye un mundo. Y mismamente tu pues tendras un metabolismo que sin hacer nada no tienes sobrepeso. Otra gente no ye asi. O no tienen tiempu, los horarios no cuadren pa hacer deporte. O pa comer bien.
No, no tien razon. Y mas cuando alguien que no ye capaz de bajar a tirar la basura llama vagos a los demas.
No se eh, una cosa ye llorar y otra que se rian de ti. No ye una jugada polemica, ye que te menospreciaron durante el partido enteru.
Pues si... Ajjajajaja.
Creo que una de les coses que mas puedo reprochar a Abelardo en los anos que entreno aqui fue no haber incendiao esa rueda de prensa despues como en Granada 
No lo olvido. Suena a lamentable quejase de robos con un 6-0, pero ye fue asi.
No son canteranos del Sevilla pero no ta mal.
Pero la mia espero que no...
en 3 anos.
No en serio, quienes son?.
Pues que mala suerte que anden en 1rfef.
Sin cona, quienes son 
Escribe sin mas, iniciamos una conversacion de besugos.