Nos han violado la cabeza en quimica organica con lo de destrogiro o lerogiro lo de si es R o S o si es + o -.
Si JAJAJA.
Same con el racing.
Que va.
Casi me ahogo con mi saliva JAJAJAJ.
No m deja :(.
Que cojones.
Se puede utilizar el bono cultural para hbo?.
La pontificia q asco.
Ayer me invitaron a dos chupitos de absenta.
Otro dia mas llorando.
Ojala no pasara cara_desanimada.
Me deberia de haber ido a Santander este finde.
Siempre me dejan de lado ya estoy hasta los cojones.
Como pa no marca_de_beso.
Nos hemos dao cuenta JAJAJAJAJ.
Yo creo que asi pierdes aun mas neuronas y creo q a esta chica ya le faltan unas cuantas 
Primero aaaaaaa
Segundo estoy lloran2 cara_de_por_favor
En que quedamos gritas o lloras JQJSJAJAJA.
Sin duda tenemos profe favorita.
Eso es lo q me pasaba a mi pero con amigos no me da pereza porque me lo paso bien y no estoy tirado en mi cama 2x1.
Yo antes no iba al gimnasio y me veia bien pero quiero verme mejor de lo que estaba osea no tiene nada de malo.
Pero si para verte a ti mismo mejor.
En el gym pa estar buenos 
Deberian ser eternos cara_decepcionada coraz칩n_roto.
Regalame estar en tu casa un finde por san valentin anda.
No puedo con las colas pa comer.
Un besazo 
Hay pelea de limpiadoras.
Darle una a mi nov que encima es de sevilla!.
Necesito estar con el un finde.
No me levanto de la cama?.
Hacer una videollamada con el por no vivir en la misma ciudad:(.
Orgullosisimo de ti dos_corazones游삤游낕.
SE HA SACADO EL CARNE cara_aguant치ndose_las_l치grimas.
Pos yo la primera vez que la escucho en la radio.
Estan poniendo nochentera en la radio hombre_bailando.
Graciaaas.
De dnd es la sudadera??.
Yo ahora mismo 
Como odio la media hora de parada en valladolid.
Yo ma游삤游낕 dos_corazones.
Adrian.
Quiero hacer surf este verano.
Disfruta tus ultimos 45 minss.
Dios si.
El que se sabe sabe JAJAJAJ.
Pues o es nuevo o te van a timar.
Mira las valoraciones.
Estaran dormidos los pobres JAJAJAJ.
A lo mejor no ven las noticias.
Que falsa es la gente.
Estoy igual de ilusionado que el primer dia cara_aguant치ndose_las_l치grimas.
Todo bien menos lo del nesquick cara_desanimada.
La vi en sevilla en en carrefour JAHSJAJA.
Me estas tentando a hacerlo.
Solo tengo un pco de obsesion JAJAJAJAJAJ.
Es de jaen jajajajajaj.
Tengo una profesora andaluza cara_aguant치ndose_las_l치grimas cara_aguant치ndose_las_l치grimas cara_aguant치ndose_las_l치grimas.
Mi profesora de citologia es un amor.
Es lo que hice yo, mu recomendable :).
Me he quedado dormido el primer dia de clases asi vamos bien.
En malaga solo?.
Comparado con Sevilla buenisimo.
Esq ni punto de comparacion 
Ho cuando llegue a Salamanca por el frio 
Tanto que me voy de viaje.
Y yo de sevilla :(.
Ya estoy deseando volver.
Lo bonita que es sevilla coraz칩n_cur치ndose 
Eso no te lo niego JAJAJA.
Por suerte si.
Aaaa esq eso es otra cosa HAJAHHAHA.
Pues yo he dormido mu bien JAJAJAJAJ.
Pero si se esta muy bien.
Ya sabia yo que esto no iba a acabar asi.
Manana te digo o ahora si sigues despierto.
VAMOOOOOOOOOOS.
Fusa murio JAJAJJAJA.
Pero hay palomos JAJAJAJAJAJ.
Esq la mejor presentadora.
A estar con los palomos JAJAJAJJAJA.
No lo eres no :/.
Si quieres te digo.
Nose no me aparece cara_de_payaso.
Ah pensaba que ibas a sevilla yo a ese festival tmb voy HAHAJAJ.
Perdon perdon JAJAJA.
Mi instagram estos dias le pertenece a sevilla.
Tu es la de yuxus JAJAJAJ.
Si veis en sevilla a alguien con una sudadera que pone Santander soy yo.
Lo q oyes que esa fto la han sacado de mi cuenta.
Se estan haciendo una cuenta falsa con mis historias??! JAJAJA 