Yo no quiero suerte no, yo te tengo a ti. ALEJANDRO SANZ. Calientes como el sol que nos alumbra.
Igual no tuviste que enviar palabras vecinas del verbo 'Amar'.
Si hablas idiomas el mundo no es tan grande. H. Paredes. RR. II chispas cuadrado_blanco_grande cuadrado_morado cuadrado_azul cuadrado_verde cuadrado_amarillo persona_con_la_mano_levantada cien_puntos carta_de_amor carta_de_amor carta_de_amor dos_siluetas_de_bustos dos_siluetas_de_bustos dos_siluetas_de_bustos cabeza_parlante cabeza_parlante silueta_de_busto silueta_de_busto.
"-No puedes entrar en la vida de alguien . Hacer que te quiera y luego marcharte. Esas cosas no se hacen, Weigel. Mucho menos cuando entras para darle esperanzas a su [...] vida". Luke.
Eres la actitud que eliges.
Para uno de los 50 mejores maestros del mundo, la accion individual es clave para poder conseguir avances significativos como colectivo. Descubre mas en el ultimo episodio del podcast Voces del progreso de la 
Ya puedes descargarte el e-book exclusivo del Programa de Cooperacion Internacional de la con retos y aprendizajes, creado con motivo de su 25º aniversario. FundacionlaCaixa CooperacionInternacional Solidaridad 
Quedara en nuestra mente.
Es la primera vez que siento un escalofrio de miedo dentro de un ascensor, pero ella parece completamente tranquila, es mas, me sonrie, no se si cortada o confusa, porque, en efecto, no sabe siquiera quien soy y, sin pensarselo, me ha invitado a subir a su casa... 
La juventud es fuerza, pulsion, flecha ya lanzada que tiende hacia un blanco. LaMedidaDeLosHeroes 
¿Que transforma el recuerdo personal en memoria colectiva, capaz de vencer la soledad contemporanea? ¿Por que todos queremos ser libres, pero cuando lo conseguimos sentimos un miedo inmemorial? Esto y mucho mas se pregunta Andrea Marcolongo en su libro 'La Medida de los heroes'.
Cada dia, con las velas desplegadas de la nave [.] nos echamos al mar y nos enfrentamos [...] a tempestades para llegar a la orilla o para ser distintos de como eramos al partir, superamos la linea de sombra y cruzamos nuestro umbral. [...] como salida, [...], como dejarse llevar.
Heroe. Eso era para los griegos el que sabia escucharse, elegirse a si mismo en el mundo y aceptar la prueba exigida a todo ser humano: la de no traicionarse nunca.
Las palabras, son desde siempre, mi vida, mi modo de entender el mundo y de hacerlo real.
El mar es una lengua antigua que nos habla. Y sus palabras son el mapa que hay que descifrar. No tiene fin, sino inicios infinitos que se llaman ‡horizontes‡.
Os mortos educan os vivos, un debelles ensinanzas e a primera delas e que no existe a blasfemia, que quen se desabafa gritando contra Seis e que cre nel e de puro enrabechado non esta para racionalizar a ofensa. Penso no fogueiro Marino, que era de Monforte. (cap.VII____Pereira).
Ramon Otero Pedrayo, 'Guia de Galicia'.
∞ O esplendido val berciano, fechado por altos cumes (A Guiana, Os Ancares, os montes cantabros, A Cabrera), pais de fonda vida agricola e de rica e dramatica historia...
"Meti mis versos entre las patas de los caballos"... Orlando Guillen.
"La buena condicion no deja huellas. Las buenas palabras no dan lugar a critica. Los buenos matematicos no necesitan abacos. Las buenas cerraduras no necesitan candados y no pueden ser abiertas. Las buenas ataduras no necesitan nudos y no nos es posible desatarlas". LAO TSE.
«La culpa, en muchas ocasiones, no es mas que un sintoma de lucidez» Todos metemos los pies en el charco y, quiza por eso, no esta de mas que en ocasiones cobremos una conciencia suficiente como para sentirnos mal. Diego S. Garrocho. 
Lean el articulo 'Cobrar 800 euros al ano por ir en bici al trabajo: en Paises Bajos y Francia ya se hace, en Espana todavia es una idea'.
Tras la industria de la pseudofilosofia y el ‘coaching’ se esconden las principales (y verdaderas) causas de nuestro malestar: las prisas, la adiccion a las pantallas, la eterna dilacion de nuestras expectativas o la precariedad. 
Un lider escucha, aprende, respeta, tolera, empatiza y, sobretodo, permite que los demas puedan crecer. Habla con un jefe y veras lo importante que es. Habla con un lider y veras lo importante que eres.
Pasta &amp; Present 'Un viaje grafico en el tiempo - Orith Kolodny - Flow Press. Un pequeno y elegante libro para disfrutar solo o en compania. Con sus colores rosa y chocolate compara el pasado y el presente, de manera exquisita y minimalista, y con un gran sentido del humor 
GUIA DE ALBERGUES JUVENILES Albergues juventud Spain Edicion de Marzo 2006 HostellingInternational 
24/02/2023 - Salon de Reyes (Plaza de San Marcelo) - Eduardo Aguirre Romero | Entrevista a Cervantes | A las 19:00 dara comienzo el acto. 
¿Y tu, que juego DVD para ordenador computer tenias en tu infancia o juventud? ¿Te suena o reconoces alguno de estos juegos? 
JoanBaez GRACIAS A LA VIDA cassette (Here's to Life) life music Stereo cucurrucucu 
¡Viva la Tuna! TunaUniversitaria Tuna OjosdeEspana Guantanamera CD music collection 
Otros tiempos... El Cigarral de Cembranos 
Los suenos alimentan el alma y, como dijo Ramon Gomez de la Serna, somos lazarillos de nuestros suenos; puntualmente apreciamos un chispazo genial, que hay que aprovechar. JAVIER URRA.
Con las habilidades que adquirimos a lo largo del tiempo resolvemos problemas y somos mas creativos y cuando eso lo mezclamos con el aprendizaje llegamos a tener ese crecimiento cognitivo que necesitamos dentro de nosotros.
Trabajemos mas en desarrollar nuestros puntos fuertes que en combatir nuestras debilidades, con cada conducta que ponemos en marcha resituamos nuestro caracter. JAVIER URRA.
Abro hilo, ¿que ganas con eso que quieres hacer pero no haces? cuadrado_amarillo cuadrado_verde cuadrado_azul cuadrado_blanco_grande triángulo_rojo_hacia_abajoDeja tu tweet triángulo_rojo_hacia_abajo.
Si yo quiero conseguir generar un nuevo habito en mi vida pero no consigo hacerlo en esos 21 dias como proponen las teorias, me esta aportando algo el no hacerlo ese habito.
'El Cuerpo como camino' de LauraGrinsztajn - Tecnicas Corporales terapeuticas aplicadas en la atencion psicologica. "La alimentacion como un aliado" colaboracion de Natalia Arguello. 
¿Eres de los que ha dejado de hacer algo por verguenza que diran los demas o porque no te has atrevido en ese momento a hacerlo pero sigues queriendo hacerlo?.
No lo encuentres facil (nadie lo deberia encontrar facil) el salirse de sus propios miedos e inseguridades, pero eso si tampoco te dejes vencer en todo momento por ellos. seREAL.
¿Lo van a disfrutar ellos? ¡NO! Lo vas a disfrutar tu. Y encima lo vas a pasar pipa y asi eres feliz. Haz lo que quieras sin pensar en los demas. CrecimientoPersonal ESO SI ESTABLECE TUS PROPIOS LIMITES.
Ya solo falta la valentia para arriesgar defreds 'Temblar al oir su nombre' LecturasRecomendadas books RecordarContrasena Jose A. Gomez Iglesias 
Le habria gustado, se dijo, ser la hermana pequena y haber nacido, como Santiago, como Guillermo, en un sitio donde el otro no fuera una posibilidad, ni una intrusion, ni siquiera pregunta sino, sobre todo, existencia, carne ajena, un elemento mas del dia y la noche. lecturas.
Ninos con asperger: cuando la fragilidad esta en lo social y en la mirada del otro via 
Casi nueve de cada diez europeos (el 87 %) consideran importante que la UE fije objetivos ambiciosos para aumentar el uso de la energia procedente de fuentes renovables y el mismo porcentaje cree que es importante que la UE apoye la mejora de la eficiencia energetica.
"Con las personas pasa como con las setas. Uno no debe dejar de comer setas, pero debe tener claro que hay setas comestibles, setas un poco toxicas que te van a complicar la salud de manera permanente y setas mortales" asi descubre la realidad de poner limites 
No puedes condicionar tu vida a la de otras personas , tienes que velar por tus intereses y asumir que querer gestionar tu tiempo o tener tus propias prioridades no te convierte en mala persona. No vayas a dormirte sintiendote frustado ante la incapacidad de conseguir la tarea.
Cuando asumi que marcar lineasrojas era cuestion de supervivencia, de necesidad, y una prioridad absoluta, me resulto todo mucho mas facil. (Del libro 'TUS LINEAS ROJAS': APRENDE A PONER LIMITES, CUIDARTE Y PROTEGERTE EMOCIONALMENTE' de T. Navarro y Prologo de SilviaCongost.
El viento tambien esparcia algunas semillas. Con el resurgir del agua, reaparecieron los sauces, los juncos, los prados, los jardines, las flores y muchas razones para Vivir JeanGiono del libro book 'EL HOMBRE QUE PLANTABA ARBOLES' con prologo de JoseSaramago lecturas.
Si podeis aprender algo de es que el regalo somos nosotros y tambien la gente que nos quiere de verdad. El suele decir: 'nosotros centramos mucha o demasiada atencion al regalo y muy poca atencion al envoltorio. LA VERDAD SIN COMPASION ES CRUELDAD.
Bailaban por encima de los arboles del extremo oeste del parque, por encima de los molinos de viento. Flotaban la una junto a la otra, como un par de ojos que observaran San Francisco, la ciudad que ahora denomino 'hogar'. [...] Me [...] al oido: "Por ti lo haria mil veces mas".
El DeepWork es la capacidad de concentrarse sin distracciones en una tarea cognitivamente exigente. En un mundo altamente competitivo que incentiva la hiperconexion y la multitarea, la atencion se ha convertido en un activo extremadamente valioso.
Releyendo 'La Caida de Madrid' de Chirbes Hacia falta un control. El hombre no era ni bueno ni generoso por naturaleza; y, si, podia ser verdad que todo aquello no fuera mas que un acuerdo entre los hombres, una invencion, por que no. LecturasRecomendadas.
Le gustaba levantarse sabiendo que tenia algo que hacer ese dia BuenosDias mano_saludando cara_con_sombrero_de_vaquero amanecer.
Vivimos en una sociedad en la que ni el sistema educativo ni en la mayoria de familias hay tiempo, consciencia ni interes en buscar estrategias para lograr una mejora en las relaciones humanas. ¿Estas de acuerdo con esta afirmacion?.
No te permitas pensamientos negativos dedica un tiempo para ti, aqui en este video nos lo explica Sofia luna_de_cuarto_menguante_con_cara chispas corazón_verde 
TheSoundOfSilence by aportacion en mi tiktok Reading timetorelax books home 
¿Quieres mostrar tu producto turistico o solucion tecnologica al ecosistema Andalucia Lab? El proximo 17 de febrero podras exponer tu negocio a los asistentes al evento de Transformacion Digital en Turismo que tendra lugar en la sede de Andalucia Lab. 
Vive dedicandome los estribillos.
Me esta dando una vaina de quererte mas y mas pero todo tiene limites.
¿Sabian lectores que antes no hace muchos anos nuestros abuelos en vez de usar el gramo o el Kg para pesar algo usaban el arroba? Pues si. El arroba equivale a 11,5 kilos. Y si quisieramos medir superficies seria 939 metros cuadrados (anteriormente esto era 1 emina) datocurioso.
Como la inteligenciartificial y la inteligenciaremota estan cambiando nuestros negocios OpenDay Hibridando Inteligencias Spain 
Realmente, durante nuestra etapa academica no nos ensenan demasiado bien sobre el cuidado y el manejo de las finanzas, de nuestro propio dinero...
¿Conoces que es Si eres de esas personas que te gustaria seguir y escuchar conferencias de motivacion y descubrir ponentes referentes en coaching, exitoprofesional, mindfulness, y educacion. Este es tu sitio. 
"La vida son dos putos dias" book josemontanez y publicado en el ano202 tambien puedes encontrar su podcast en 
"Ideas para vivir mejor" ademas de ser un libro, tambien esta disponible en Spotify podcast con el podras aprender a soltar las cargas y a olvidar muchas cosas que nos saturan y paralizan. ¡Descubrelo! 
Una vez escuches el primer podcast no podras parar y con ello podras empezar a entender las enfermedades medicinaconcabeza Spotify cerebro corazón_humano cabeza_parlante dos_siluetas_de_bustos personas_abrazándose.
‘Peter. El Musical’ recala en Toledo los dias 11 y 12 de marzo y promete emocionar y sorprender a los espectadores. 
Profesionalmente hago preguntas con el fin de ayudar u orientar, personalmente igual me pienso las cosas demasiado antes de actuar, mis principales hobbies escribir en soledad, y cuando estoy en compania mi mejor medicina y anestesia la gente de verdad personas_abrazándose.
A la hora de organizar un buen viaje con la familia: "Vale, un viaje tranquilo pero cargado de adrenalina, a un lugar exclusivo pero facil de llegar, ¿algo mas? - No, con eso estamos preparados. ¡Y tan preparados! gafas mochila_escolar globo_terráqueo_mostrando_europa_y_áfrica.
El 14 de marzo sera la ultima vez que este en Netflix la pelicula El arte de amar: La historia de Michalina Wislocka. Durante la era comunista, una ginecologa y sexologa polaca se enfrenta a los tabues y lucha para publicar su libro sobre el amor y el sexo.
¡QUE GRAN NOTICIA LOLO! paisano2023 
Consciente cada dia del orden y la limpieza fundamental para iniciar la manana y la tuya... ¿que tal comienza? 
Todavia tengo suerte de poder seguir conociendo cara_sonriendo_ligeramente corazón_latiendo.
Cualquier dia es bueno parar querer, para decirlo, para tener un pequeno detalle.
Cada prenda un recuerdo y cada cesto de la ropa otra recuerdo totalmente diferente. Me siento como El yin y el yan, a veces mucho y a veces poco. ¿Te pasa?.
Fuera conas pero es verdad y no pense que me pasaria jajaja. Pero llamaron al timbre de arriba de mi casa y sin yo abrir la puerta mire por la mirilla y dije si? Quien es? Y que quieren? Y respondieron: - Queriamos preguntarle si tiene un momentin unas dudas sobre la Biblia mono_con_los_oídos_tapados persona_encogida_de_hombros.
¿Cuantas personas se han levantado esta manana y han creado un futuro de forma consciente? persona_con_la_mano_levantada.
mano_escribiendo ¿Creen que su forma de pensar influye en su vida? mano_escribiendo.
Ama un solo dia y el mundo habra cambiado. Robert Browning.
Lo importante en la vida no lo ensenan, pero cuando lo aprendes, no lo olvidas rosa.
«El problema no es pensar mucho, el problema es no pensar bien»: ¿existe una forma inteligente de preocuparnos? via 
Los usuarios del Bono Cultural Joven ya han destinado 15M€ a productos, servicios y experiencias culturales via 
La Radio de la ULE regresa hoy, en el Dia de la Radio, con una nueva programacion via 
Me gusta una frase que decia Winston Churchill que era "Si estas pasando por un infierno, sigue adelante".
La importancia del poder, de las ganas y de la actitud.
HACE MAS QUIEN QUIERE QUE QUIEN PUEDE.
¡Echa un vistazo al video de Greatdramas! TikTok 
vangogh aniversario El arte es para consolar a aquellos que estan rotos por la vida vincentvangogh estudiante_hombre estudiante_hombre estudiante_hombre.
Escanea este codigoQR y comienza a desarrollar aptitudes LinkedIn profesional Tecnologia 
¿Te gustaria saber o conocer algo acerca de la exploracion espacial en la actualidad? Marte EEUU China BlueOrigin SpaceX NASA de la mano creadora y voz de y el podcast "PARSEC" en unileon podcasts.
"La oruga no necesita un milagro para poder volar, necesita un proceso".
manana tambien estara en el acto de la presentacion del libro de plazasanmarcelo leonesp 
Agenda leoncultural Manana lunes 13 a las 18:00 horas en el Salon de Reyes de San Marcelo leonesp junto a presentaran 'El puente de Vizcaya' de una historia basada en hechos reales en las cuencasmineras minaleonesa.
La ULE dedica un workshop al ‘estudio de casos’ como herramienta para docencia e investigacion via 
Todos los domingos viene bien recordar aquello que decia una mujer muy simpatica en TikTok de que aunque puede que un dia seamos nube gris, siempre somos un pedacito de cielo para alguien corazón_creciente adorno_de_corazón.
Twitter libro ElLibrodeTwitter 'Comi buscar trabajo con Redes Sociales (y sin ellas) 
No sufras por lo que esta ocurriendo solo en tu mente.
El 18 de este mes por la tarde a las 20:30 en leonesp actuara en el Auditorio Ciudad de Leon 
La mayor decepcion que puedes tener no es hacia otra persona es hacia ti mismo. Al final lo que dijese o lo que hiciese otra persona te tiene que importar poco o nada cuando lo que interesa es lo que haga a partir de hoy parami.
La percepcion o la fabula del sentido de percibir - Respuestas interiores 