“El empadronamiento en Madrid le privo de su “condicion politica de gallego“ y le convirtio en “madrileno” de acuerdo con lo dispuesto en los estatutos de autonomia de ambas comunidades” 
¿Vosotros sois gente de bien?.
Aimar señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio 
Hasiendo la redasion ggrr 
Jajaja, sin duda! bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Ha habido mas asuncion de responsabilidades politicas por unos trenes no construidos que por un accidente que se llevo por delante la vida de 80 familias. 
*Subiendo a las 6:30 a la radio para empezar mi jornada laboral. Dos chicas disfrazadas en Plz de Ourense*
- Ay, que suerte de vivir aqui, chico cara_de_sueño
- Estoy entrando a trabajar cara_derritiéndose
- Aaaay noo cara_de_por_favor pues mucho animo 
- cara_llorando_fuerte.
Eu tenolle moitas ganas, especialmente polos protas.
Pois a verdade e que non che sei dicir, pola conversa que tiven diria que si... pero non cho podo asegurar (non preguntei directamente).
Esta manana hablamos con Andrea Vazquez, de Miramemira, productora ejecutiva de Sica. Ha reivindicado que si el sector audiovisual gallego ha llegado hasta aqui es por la TVG, las ayudas publicas y un sector de una creatividad enorme. 
Esto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
El enfoque local siempre presente. 
En el Ministerio de Igualdad se han echado a reir preguntandose que que es eso de asumir responsabilidades. 
Non saberia dicir se pensei antes en ti ou en Zume 🫶🏽.
Que los pongan en la Castellana, o algo asi... 
La fuga de talento se agrava: 8.200 gallegos con estudios superiores emigran en un ano 
Este bote de nocilla es directamente una provocacion.
Madremia como brilla ese cocido.
La operacion banador bien, gracias 
Jacome City juega en otra liga.
Nalgun momento abriran xanelas na radio e tele de todos os galegos. Nalgun momento teremos que botar a todos eses manipuladores que matan cada dia este medio polo que non tenen respecto algun. 
Ata enton, toda a forza e animo, Nuria! 
Adoro esta ciudad cara_sonriente_con_lágrima cara_derritiéndose 
Magistrado listo para impartir justicia carnavalera. Comparsas corunesas, ahi vamos. 
En esa senora hay invertidas muchas horas de Amura. 
Una mas sobre el control y la manipulacion que ejerce la Xunta del PP sobre nuestra CRTVG. 
El video es en Teruel. La de Cerceda es mas pequena, 200 metros de alto y 18 de diametro en la base, y sera demolida el 1 de marzo. Alli estaremos para verla caer. 
Cuatro peliculas de produccion gallega en la Berlinale manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_medio 
Ojo cuidado que el ejercito estadounidense no acabe derribando este verano el Globo de Betanzos. 
Son datos de Galicia, nin da cidade nin da provincia.
Por favor amplia en detalle la corbata de Cainzos... si lo hubiese sabido, llevaba una de 
La capital simbolica y la capital real unidas por la SER anoche 🫶🏽 
Aun no se como he llegado aqui habiendo dormido 4 horas. Que larga va a ser la manana. 
Felicidades a que siempre sera mi otra casa corazón_amarillo 
Aida Pena, jefa y maestra corazón_rojo 
En los Serenidade de 2023 para celebrar los 90 anos de 🫶🏽 
¿Y como se reduce el parque movil de y en la ciudad si la ZBE de A Coruna “no va a modificar en absoluto la movilidad”?* 
*Cita de la alcaldesa dedo_índice_hacia_arriba_tono_de_piel_medio cuaderno_de_notas.
Esta noticia de hoy tambien. A Coruna tiene unas posibilidades y recursos magnificos para ser potencia industrial de renovables en Galicia y Espana. 
El otro, este. En realidad todo el hilo de Pedro Fresco, que resume muy bien el problema de la campana del “pero no asi”. 
Y relacionado con esto un par de tuits de hoy. El primero, este de hace unos minutos. 
Este discurso esta muy bien, pero la realidad es que Galicia necesita mas energia renovable para reducir la generada con combustibles fosiles, ¿que hacemos? 
Esta manana los promotores del Parque Eolico Marino Nordes han organizado un encuentro con los medios para dar mas detalles del proyecto. Aqui algunas lineas, que todo lo contado daria para varios textos 
Ni se te ocurra.
Tendriamos que subir todas nuestras tomas falsas de amagos de avance del programa 🫶🏽 cara_derritiéndose 
Seguro de que en dos de las tres principales radios del pais no tienen interes en entrevistar al presidente del Gobierno. Seguro.
Y este momento de Alsina cuando hablaban sobre los invitados* de unos y otros ha sido :_____ 
*A dia de hoy Pedro Sanchez no ha concedido una sola entrevista a Cope u Onda Cero, lo cual dice mucho de su respeto a los medios de comunicacion. 
Toda la conversacion ha sido muy interesante, especialmente la que ya no ha salido en antena. Sobre el EGM y sus (ejem) datos, las horas de trabajo y la jornada semanal de 4 dias... 
A ti Roman, que eres como de la familia ya!.
Voy a buscar mas excusas para repetir.
Tenemos que hacerlo mas veces!.
A ver si por la tarde me lo puedo escuchar ya entero.
A VER, que estamos haciendo el programa tambien desde las mesas del orzan cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Pues por aqui tambien celebramos el DiaMundialdelaRadio. Y lo hacemos homenajeando a quien dia a dia nos ayuda a hacer radio. 
Os esperamos por aqui! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
Que guay esto <3 
No, hombre, no. Esa corbata verde corporativo no, Alsina. 
Peeero grazas a ti por estar dese lado sempre!.
Van 70 ha quemadas por un incendio que comenzo en un coche. En Lira algunos vecinos dejaron esta noche sus casas por la cantidad de humo en las proximidades. Solo ha ardido monte, no hay danos personales. 
Feijoo que? 
Como de exitosa habra sido la manifestacion de esta manana que hasta el conselleiro de Educacion Cultura ha tenido que salir a hacer campana. 
Pues no se si hay mucha o poca gente, pero hora y media despues estamos aqui SanidadePublica 
Nos vemos en Santiago bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio 
Que tuit mas asqueroso. 
Que si... pero que va media hora ya... cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Veinte minutos de gala y siguen aun con el Goya de Honor. A ver...
Esa pajarita por favor. 
Esta manana tenia cita con mi medica de cabecera. No es una consulta por nada grave, menos mal, que pedi hace DOS SEMANAS. He estado esperando 45 minutos para que me atendiese.
El domingo, en Santiago. 
Ola! Si, tivemos un fallo na mesa que non se puido arrancar ate despois do boleto :(.
Normalmente a esas idades hai proxectos de clase e os nenos/as van disfrazados da tematica tratada na aula. Tamen e moi rara a posicion da profe, que diria que vai mais na lina de mandar ao carallo a unha nai rompe pelotas (con certa, que non toda, razon).
A manifestacion mas grande a prol da Sanidade Publica a dia de hoxe fixose en Vigo bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio 
Cc/ camiseta aqui, plis.
O sea que viene de ahi! Me dijo Carlos Pita que el Concello habia cedido dos. Pues es uno de los que me gusta... si quieres mandarlo a Sada no hay fallo tampoco.
Que maravilla de exposicion sobre Jaime Cabanas. Id a verla, Palexco y Kiosko. 
En A Coruna la ZBE no ha modificado en absolutamente nada la movilidad porque no es una ciudad en la que la contaminacion sea un elemento preocupante, segun el Concello. 
Como mola el dibujo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Tremendo antro de perdicion cara_con_la_boca_cerrada_con_cremallera 
Pues ha llegado ese momento de decir adios a Netflix dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
POR FIN 
A ver con que pierden el tiempo ahora los fiscalizadores de viajeros. 
Un gustazo hablar con Rosario. Aqui os dejo el enlace por si os apetece escuchar la entrevista. 
He visto formas mas sutiles de hacer el ridiculo. 
A Coruna no es, afortunadamente, una capital de provincia problematica. Cierto es que han aumentado los delitos, pero no somos ni de lejos la ciudad conflictiva que algunas lecturas de este fin de semana han dejado entrever. 
El modelo Oleiros vs A Coruna.
“No se trata de ninguna banda organizada” aseguran desde Otra cosa es que haya en la ciudad quien parece tener ganas de esto sea la A Coruna de los 80.
Novedades sobre el apunalamiento de este sabado dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
Joder que video... pelos de punta. 
Tiene sus momentos, pero que turra ha dado con la edicion pasada de eurovision calavera.
Lo que se sabe dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
Ah, y porque los alcaldes no cederian ni de broma su espacio de poder. Tampoco creo que los ciudadanos estuviesen dispuestos a perder su “historico” concello.
Pero no va a pasar porque se generaria un area metropolitana (oh sorpresa) tan potente politicamente hablando, rica y dinamica en lo demografico que la Xunta (actual o de otro signo politico) no lo permitiria.
En A Coruna lo suyo seria que Arteixo y A Coruna se fusionasen, al igual que Cambre y Culleredo y que, quizas Oleiros-Sada-Bergondo. Y eso no va a pasar.
Un ano despues y todavia no lo han superado, cousinas :__ 