Poco mas de hora y cuarto de 'cerverismo' en El Requexon, puerta abierta incluida. 
«El balon tiene que ir a un espacio que es defendible, pero no atacable», una de las frases que resumen bien la idea de juego del tecnico del Oviedo. 
Vuelta al trabajo del Real Oviedo sin Jimmy y Mangel, con molestias leves. David Costas si esta.
MASCA, delantero del Vetusta sancionado para Cartagena, regresa a la dinamica del primer equipo. 
El Vetusta no solo tuvo que reponerse a un gol, tambien a la grave lesion de un companero. Salir a jugar cuando sabes que uno de los tuyos, seguramente, se perdera lo que resta de temporada es de todo menos sencillo. 
Un triunfo dedicado a Izan.
Que victoria mas importante del Vetusta en Ourense. Por el que y por el como, triunfo que vuelve a poner en valor el gran momento del filial del Real Oviedo.
Mario Fuente no se debe quedar con su fallo, se debe quedar con lo importante que fue en el 1-1. Gran Enol, por cierto.
Supo dar continuidad al juego, que para lo que se estaba viendo ya es mucho y se noto. Podria estar de acuerdo en lo de Borja, si.
Y la rueda de prensa de Alvaro Cervera, como era de esperar, se centra en esa terrible imagen dada por el equipo. 
Ni los intentos de un Viti que nunca se cansa de intentarlo, ni la agresividad de Sequeira en zona de remate ni los buenos minutos del debutante Camarasa. 
Nada de eso tapa los -muy- preocupantes 75 minutos del Oviedo en Cartagena. 
Terrible primer tiempo del Real Oviedo. Y tambien hubiese sido un primer tiempo terrible si Martos no marca uno de los goles de la jornada y si Musto no se encuentra el balon tras la peinada de Dani Calvo.
De ver como se esfumaba una oportunidad de volver a contar en el Vetusta a ser el unico delantero puro de una convocatoria del primer equipo. Todo, con tres tarjetas amarillas como hilos conductores de la historia. 
Sobre el nuevo objetivo del Oviedo -y varios mensajes dirigidos al curso que viene-, la vuelta de Borja Sanchez o los perfiles que quiere en el doble pivote. 
Alvaro Cervera, tecnico del Real Oviedo, sobre la lesion de Carlos Pomares.
El lateral izquierdo oviedista solo ha estado disponible en 16 de las 27 jornadas disputadas hasta el momento. 
Gracias, Raimon.
23 temporadas en el siglo XXI, 505 equipos (el Reus se retiro) y tan solo siete habian marcado 17 goles o menos en las primeras 27 jornadas. El Oviedo es el octavo. 
Lo raro, vistos los precedentes, es la "tranquila" posicion que se ocupa en la tabla.
Pomares, que se lesiono el domingo mientras entrenaba tras el Oviedo-Burgos, ausencia en El Requexon. 
El Real Oviedo regresa al trabajo y solo los suplentes y no convocados ante el Burgos pisan el cesped.
Vuelve Viti y ENOL RODRIGUEZ, delantero del Vetusta, trabaja a las ordenes de Alvaro Cervera. 
Una nueva ocasion en la que los nombres de Yayo y Mario Fuente se quedan en una prelista y a las puertas de la internacionalidad. Esta vez, la de la Sub-19. 
¿La competencia? Los de aqui abajo... 
Para evitar cabalas innecesarias sobre los posibles delanteros que Cervera podria llevar a Cartagena: Masca vio la quinta amarilla con el Vetusta y esta sancionado para la jornada que viene.
Partidos que, a mediados de febrero, te van marcando que puedes y que no puedes hacer en una temporada. Lo de esta tarde en el Tartiere. 
Si Koba no es capaz de encontrar esos dos segundos que le permitan activar a Bretones y Moro en la izquierda, el Oviedo debera probar otra cosa. Otro plan. 
Eso si, el carril zurdo tiene que adquirir mucho mas protagonismo que el visto hasta ahora. Mucho mas.
Sera Moro en la derecha y Koba en la izquierda. Parece claro que Cervera siempre quiere tener a un extremo a pierna natural sobre el cesped. 
Cuando Koba partia desde el doble pivote o jugaba por detras del punta, era habitual que cayese al perfil diestro para recibir y asociarse. 
Veremos si con Moro en el once -Viti tiene que jugar siempre en la derecha- Koba pasa a dicha banda y el barcelones juega en la izquierda. 
El Vetusta mostro juego de sobra para no perder, pero el Arenteiro esta acostumbrado a no hacerlo y eso es una cualidad muy preciada en el futbol. 
Aun asi, creo que los de Jaime hicieron meritos para igualarla y eso da fe del buen momento azul. 
Dos apuntes sobre el Vetusta, que este sabado (16h) recibe al Arenteiro, lider del grupo.
chincheta Victor Blanco, clave en el ultimo mes de competicion, sufre un esguince de rodilla.
chinchetaEl portero nigeriano Victor Egboh (2002) jugara cedido en el Lenense. El club cuenta con el...
Interesante tambien su reflexion sobre como debe ser utilizado un jugador tan interesante como Raul Moro. 
Y lo del Burgos, claro.
Alvaro Cervera, tecnico del Real Oviedo, sobre el perfil de futbolista que quiere en la banda izquierda. 
El mediapunta, Koba en Malaga y el rol de Montoro. 
Si, pero la de hoy era una sesion muy suave, asi que habra que esperar.
Tenia buena pinta viendole entrenar en solitario en los ultimos dias... y asi era: Hugo Rama se reincorpora con el grupo y trabaja a las ordenes de Alvaro Cervera.
Evidentemente, no entrara en la convocatoria de manana sabado. 
Yo diria que repite con Koba.
Tan solo quedan dos sesiones antes del Oviedo-Burgos del domingo y, de momento, Cervera no tira de ningun delantero del filial. 
Parece que se apana con la dupla Enrich-Vallejo y el resto de los comodines de segunda linea. 
El Real Oviedo regresa al trabajo con la vista puesta en el Burgos. Alvaro Cervera se ausenta por motivos personales y Roberto Perera dirige la sesion.
David Costas, gran novedad de la manana. Por su parte, Borja Baston estara de baja las proximas semanas. 
Cualquiera que le viese en categorias inferiores podia intuir que ahi habia futbolista del primer equipo. Igual habia dudas con su demarcacion, pero no con que iba a llegar. 
Una apuesta segura, tambien cuando escribi esto en 2018.
El Real Oviedo continua asegurando esa base de canteranos en el primer equipo -creo que en unos anos esa base todavia sera mas numerosa- y renueva a Javi Mier. 
Lucas, en negociaciones con el club, es el unico de los canteranos que finaliza en 2023. 
Yayo, el ultimo en sumarse a la lista de canteranos de la 'Generacion 04' que tienen contrato asegurado en el Real Oviedo. El mediocentro firmara hasta 2026.
Suarez, sobre el Vetusta: «No se debe dudar de su linea de trabajo segun los resultados».
Las operaciones que se dieron y las que no, las que podrian darse en un futuro o el metodo Pachuca. Mas de 20 minutos del director deportivo del Oviedo.
Roberto Suarez, director deportivo del Real Oviedo, confirma en sala de prensa que la renovacion de YAYO (generacion 2004) esta cerrada a falta de firma.
El Real Oviedo vuelve al trabajo tras la victoria en Malaga y Victor Camarasa entrena por primera vez a las ordenes de Alvaro Cervera.
Borja Baston es baja a la espera de conocer el alcance de su lesion. 
Alvaro Cervera, tecnico del Real Oviedo, sobre el rol y la posicion ideal de Manu Vallejo. 
Le costo -aunque ya se rozo el gol en el primer tiempo-, pero el Oviedo supo hacer suyo el partido. Gran partido de Sergi Enrich y la constatacion de que Vallejo y Moro van a dar mucho a Cervera. 
Tres puntos para respirar... y seguir construyendo. 
Y el pase con sentido lo firma Sergi Enrich...
El Malaga esta erratico y nervioso, se nota en absolutamente todas las acciones del juego. Parece que si no ganan bajan manana... pero es que el Oviedo no lo esta sabiendo aprovechar. 
Y no pide mucho el partido, eh. Solo dos o tres pases con sentido, pero hay que hacerlos.
Vamos alla. 
Todos ya trabajan sobre el cesped, hasta Mier, pero poco mas...
Esta la manana agradable... 
El estado fisico de Borja Sanchez, la salida de Obeng, la situacion de Tomeu Nadal y la visita a Malaga.
Alvaro Cervera, tecnico del Real Oviedo, y el fichaje de Victor Camarasa. 
Sin tener informacion de ningun tipo, me parece una operacion fuera del alcance del Oviedo.
Mientras tanto, Tomeu Nadal entrena con normalidad en El Requexon. 
Cosas del ultimo dia de mercado... 
Una cantidad de dinero y que el Oviedo encuentre un portero que compita desde ya con Braat, condiciones indispensables para que Tomeu Nadal pueda fichar por el Tenerife.
A poco mas de 24 horas para que suene la campana, asi esta el tema por la casa azul. 
Totalmente de acuerdo en lo de Charbel.
No esta siendo una temporada sencilla para Marco, pero dicho peaje es algo totalmente normal en el proceso de formacion de un portero que todavia es juvenil.
Por eso la parada de esta manana -y todo su partido en general- puede tener un peso importante en lo animico. 
En la primera vuelta, la Gimnastica aprovecho la inferioridad numerica del Vetusta para remontar a base de centros laterales. 
Esta manana, los azules si supieron defender un escenario similar. Senal de crecimiento y madurez de un filial al alza.
La mejor actuacion de Marco en lo que va de temporada -tremenda la parada a Basurto- permite al Vetusta ganar el golaveraje particular a la Gimnastica. 
Los de Jaime suman su quinto triunfo en siete jornadas y, a la espera del Zamora-Laredo, se ponen +6 sobre el descenso.
Los argumentos de Cervera son que fue titular en las dos ultimas jornadas y que participo en 12 de las 14 jornadas desde que llego a Oviedo. 
Es entendible que el Cuco tire y mucho, pero creo que aqui iba a tener hueco (por delante de Enrich) y minutos de calidad.
Fantastico primer tiempo del Vetusta, seguramente el mejor de la temporada. Todo de centro del campo en adelante esta siendo preciso e incisivo.
Ante un gran Tobar, otra actuacion notable de Lucas Laso. Y van muchas. El capitan del filial, por cierto, acaba contrato en junio.
El mejor cuarto de hora de la temporada y un 2-0 mas que justo. Vaya nivel del Vetusta.
El topico mas fidedigno del mundo del futbol es que los futbolistas juegan donde quieren... Y este es otro ejemplo. 
Creo sinceramente que al Oviedo, si no queria tener en plantilla a alguien descontento, no le quedaba otra.
Obeng, que no disputo ni un minuto ante el Villarreal B, NO ENTRENA esta manana con el resto de suplentes y no convocados a las ordenes de Alvaro Cervera.
Cuanto le cuesta a este Oviedo en ataque, pero lo cierto es que aun asi creo ocasiones suficientes para no haber perdido. 
Mas que interesante el debut de Raul Moro y mas que sospechoso que Obeng ni calentase en la banda del Tartiere.
Tras el gol de Nino -error en la marca que se ve cada fin de semana pero que no es tan habitual con Calvo- el Villarreal B esta haciendo el partido que tiene que hacer. 
Sensacion de que el Oviedo solo puede aranar a balon parado o en alguno de esos robos de Viti en campo rival.
Lo tajante que ha sido respecto a Borja Sanchez, lo que pueden aportar Raul Moro y Manu Vallejo y por que igual no es buena idea que el gaditano debute manana en el Tartiere.
Alvaro Cervera, tecnico del Real Oviedo, sobre la renovacion de Mangel y el ejemplo, precisamente, de Manu Vallejo en Cadiz. 
Si, la hay.
Con Vallejo, el Oviedo suma calidad, gol y verticalidad a sus transiciones, y eso es complicado de encontrar en un mercado invernal. 
De todo lo que puede aportar, me quedo con esto: el ataque del Oviedo aumenta el radio de accion unos 20 metros. Con el, sera mas facil llegar. 
Un fichaje de los que le pueden cambiar la cara al Real Oviedo de Alvaro Cervera. Aunque el Cadiz alcanzase su mejor version con un segundo punta que era mas centrocampista que delantero, la que se vio con Manu Vallejo en dicha demarcacion no estuvo mal. 
Y despues de firmar, Manu Vallejo ya pisa el cesped de El Requexon como nuevo futbolista del Real Oviedo. 
Bienvenida de 'sus' Roberto Perera y Alvaro Cervera y a entrenar. 
Que el Oviedo tenga tan claro que si llega Vallejo -y no sale Obeng- el apartado de altas estaria cubierto tiene una explicacion: el gaditano viene para jugar por dentro, cerca del 9. 
En Cadiz aparecio en la banda, pero despues Cervera le situo arriba.
Me refiero a que la UD Las Palmas es un equipo mucho mas trabajado en lo ofensivo y que todo depende mas de lo colectivo que lo individual. Por tanto, o asi lo creo yo, cualquier pieza de determinado perfil se puede adaptar mejor y mas rapido.
Es un perfil que no existia en el Oviedo, pero su rendimiento dependera de ese potencial que evidentemente atesora VS inexperiencia en la elite.
No llega a Las Palmas: en los equipos de Cervera, a los extremos se les pide mucho desde el primer momento.
Sus primeras palabras como ya exjugador del Real Oviedo, en las oficinas del Carlos Tartiere. 
«Solo siento agradecimiento por estos anos».
«Durante toda mi carrera he tratado de entrenar bien y ser buen companero, eso es lo que me ha dado la posibilidad de estar a este nivel».
La charla de hace ocho meses, ejemplo de todo lo que tiene que emanar de un vestuario. 
Pocos, muy pocos jugadores del Real Oviedo en los ultimos anos se han impregnado tanto del club y de la ciudad como Marco Sangalli. 
Un ejemplo para los de fuera -y tambien para los de casa- que, ademas, dejo dos temporadas a un nivel altisimo.
Asi comienza la semana de trabajo en El Requexon.
Eso es. Y Calero, claro.
Para mi, el entrenador de lo que va de temporada en la categoria.
Extremo diestro pero que suele jugar por la izquierda, destaca por su 1vs1. La Lazio se lo llevo del Barca cuando era juvenil y debuto en Serie A ante la Juventus. 
La operacion -€- es factible para el Oviedo y ocuparia el lugar dejado por Sangalli. 
Bueno, es una accion que viene de un balon parado y, como suele pasar, seguir las marcas en las segundas jugadas se complica. Situacion muy tipica, aunque evidentemente es un error. 
Mi tuit iba mas referido a las llegadas del Huesca en el segundo tiempo.
Por cierto, Mangel esta en ese momento de juego en el que cualquier baja en el doble pivote no le tiene que asustar a Cervera lo mas minimo. Otra media hora notable del chaval.
Punto a valorar del Oviedo. Me salen mas minutos en los que los azules fueron superiores a su rival -tambien tras la roja- que al reves. 
Meritorio trabajo de Obeng y gratamente sorprendido con la defensa de Lucas y Bretones en los centros laterales. 
Que Jorge Pulido cometiese un penalti innecesario si se podia esperar, pero que marcase el gol de la temporada no tanto. 
Buen primer tramo del Oviedo, por cierto, aunque luego le costase mas.
Ayer arranco el entrenamiento con el grupo y despues trabajo en solitario. Hoy si completo la corta sesion -no llego a 25 minutos- con los companeros, pero no hicieron demasiado.
Despues, se quedo con Koba y Marcelo Flores para hacer ejercicios de finalizacion.
Ni un problema ha tenido Alvaro Cervera para hablar de lo que podrian aportar Manu Vallejo y Borja Garces al Real Oviedo. 
Penultimo entrenamiento del Real Oviedo antes del partido en Huesca. Sergi Enrich se reincorpora y Masca sigue con el primer equipo.
Sesion corta de trabajo, de unos 25-30 minutos, tras la carga elevada de ayer. 
Tras ser baja en mas de la mitad de los partidos disputados por el Vetusta en la primera vuelta, los diez dias fantasticos de Masca -5 goles en 2 jornadas- acaban con el portugues entrenando a las ordenes de Alvaro Cervera. 
Y casi un ano despues de la llegada de Abel Bretones, una operacion similar trae a Omar Falah al Oviedo. Extremo zurdo y con gol, Jaime Alvarez lo conoce bien. 
El club azul sigue con su idea de captar talento asturiano para el Vetusta. Firma hasta 2025.
No se yo si el Real Oviedo podra completar la semana de trabajo en El Requexon... 
Preferi realizar la comparativa con los filiales que, al igual que el Vetusta, compiten en Segunda RFEF. Si miramos a la Primera RFEF, solo el Castilla -5836, tremendo para esta categoria- supera a los azules. 
El Barca B, por ejemplo, se queda en 4281.
Buceando en la maravillosa rescato esto que da valor al trabajo realizado en el filial azul:
chinchetaSolo la Real C (segundo filial) supera al Vetusta en minutos disputados por jugadores en edad juvenil. 
chinchetaCon 9, el Vetusta es el cuarto filial en juveniles utilizados. 
Unas lineas sobre la ya finalizada primera vuelta del Vetusta, que supero un inicio complicado y desde diciembre es el equipo mas en forma de su grupo. 
Para que ayudase mas en el tema defensivo (Manu Garcia) que con balon, si. Tambien pense lo de la banda, pero no se yo si Cervera se va a fiar de su retorno cuando toque ayudar a Bretones. 
Y siendo zurdo... date cuenta que instintivamente siempre se va a recibir a la derecha.
Koba suma en el ultimo mes de competicion tres asistencias y un penalti provocado. Chispazos que han dado puntos, pero con poca influencia en el juego mas alla del balon parado. 
Sobre su encaje en el Oviedo de Cervera y lo del viernes ante el Alaves.
Hoy jugo de delantero, si. Y tienes razon, me explique mal: donde yo le veo y donde creo que hara carrera es como mediapunta/interior. Opinion lo ultimo, claro.
Lo de Adri era cuestion de tiempo...
Al margen de los cinco (Marco, Osky, Charbel, Yayo y Mario Fuente) que ya son habituales, Adri es el cuarto juvenil (Nacho, Nico y Alex Muniz) que debuta en 2ªRFEF a las ordenes de Jaime Alvarez. Nueve en total.
Y en el sintetico de As Eiroas llego la cuarta victoria en los ultimos cinco partidos para el Vetusta. El filial azul merecia empezar la segunda vuelta mas vivo que nunca y asi sera.
Doblete de Masca, que suma cinco goles en dos partidos y ya es el maximo goleador del equipo.
La renovacion del quinto jugador del Vetusta que debuta en el primer equipo desde el verano de 2021 es casi una realidad. 
Su rendimiento en Segunda Division me esta dejando alucinado, asi que tampoco me sorprende la decision del Oviedo.
Ni te imaginas lo duro que es para mi desde hace unos anos escribir sobre cantera. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Primer gol de Jaime Coballes (2006) en Division de Honor. Con el B lleva 12, ojo.
Centrocampista talentoso, la Liga Nacional se le empieza a quedar -muy- pequena y no seria extrano que acabase la temporada jugando de continuo en el juvenil A. 
La baja de Rama para Huesca y las molestias de Viti y Jimmy, la clave para superar al Alaves y el aspecto ofensivo de su Real Oviedo. 
Lo de Montoro como extremo izquierdo, explicado por Alvaro Cervera. 
Pocos pies como el izquierdo de Koba en esta categoria. Reto -y casi obligacion- el que tiene por delante Cervera para conseguir que muestre todo el potencial que atesora. 
Los centrales y LUISMI, titanicos en un escenario asi. Son sus partidos.