No entreis al trapo, es lo unico que lo alimenta. No merece la pena.
Muchas gracias, querida Nieves-Valentina.
Habla de Cataluna.
Lo que es transversal es la ignorancia.
Era mas animado, incluso. Pero Ferrer, Marchena, Javi Martinez, Casillas... Son tristes.
Los comentaristas de MundialRTVE18D son muy tristes. Que les pasa?.
Te dio a tiempo a correr por la manana por delante de y llegar a tiempo cas2022.
De caminata por la presa de Cecebre llana la atencion la presencia, cada vez mas llamativa, del Clathrus archeri, una seta que, informan los amigos de la asociacion Andoa de es invasora y originaria de Australia. 
Viendo las camisetas, el tipico Madrid-Levante de todos los anos. Clasico.
Yo, tenis.
Querida Nieves, ya sabes que la venganza es siempre lo mejor.
De los creadores de:
Las vacunas nos matan
Los peces de los Jardines no viviran
Van a robar las rosas de La Rosaleda
Las calles son inseguras
Ya no se puede aparcar en la calle...
Llegan ahora...
Los colorines asesinos de Labaca
Continuara...
Es genial contar historias como estas. El gran Lazaro 

Respeto, sentido del humor, cultura, educacion, libertad... Envidia de parlamento britanico. IsabelII.
Las barbaridades que dicen los senadores de ERC y Bildu es lo que nos deberia preocupar, al margen de si estuvo mejor Sanchez o Feijoo Senado.
Vaya nivel.
Vaya nivel. Visto ahora en la zona de Canabal. 
Mucho mas elegantes los del Liverpool que los anti madridistas que no saben ingles.
Un sitio unico. 

Cantas verdades en tan poucas linas.

Un honor haber tenido al alcalde Liano como colaborador del programa. Un lujo. Irrepetible. Nosotros y la ciudad estamos de luto. Gracias por tanta sabiduria, querido amigo.
Carinoso articulo de mi companera sobre mi pasion por las calles perpendiculares. Me gustan mas que las paralelas, que le vamos a hacer. 
Cuanto tiempo libre!.
Historias que te encuentras por la calle.
Cuanto dano le hace al futbol Jose.
Yo te vi bajando Marcial del Adalid, despues corriendo como una bala por Oza. Te salude, pero con tantos gadgets que llevas no puedes escuchar. Me pareciste un super atleta robotico.
Jajajaj, mueves el avispero y asoman los cuatro odiadores y acomplejados de siempre. Hay que evolucionar. tolerancia 
tolerancia.
Chris Rock no estuvo afortunado y es logico criticarlo, pero que se defienda una reaccion como la de Will Smith me parece mas preocupante.
Los clubes-estado tienen que mantener a sus estrellas en el campo al margen de criterios futbolisticos.
Este partido el Paris Saint Germain no lo perdia con Arsenio de entrenador. MadridPSG.
Algunos se sorprenden. Pablo Iglesias, sus acolitos, las mareas..., no entienden la libertad de expresion. Esta pasando en Rusia con los medios y paso en A Coruna y en otros lugares. Libertad 
Despues de 13 anos arrasando en las urnas, Feijoo le da una pequena alegria a la oposicion. En vez de criticar deberian darle las gracias.
Lo estan reparando.
El plan de Casado de unir al centro derecha le esta saliendo genial.
Muchas gracias, la foto es de hace unos anos, ahora todavia estoy peor.
Gostariame ver un tenista galego falando ingles despois de gaňar un Grand Slam. senfronteiras VamosRafa.
Es un chico de Bouzas de despedida de soltero.
Que fotos tan entranables aparecen en las redes. Con grandes maestros de la radio! 
Lo mejor del ano llega Justo al final. Gracias y todo el equipo de y por este regalo de periodismo de verdad. Reconforta.
Una de las mejores personas que he tenido la suerte de conocer. Siempre en mi corazon, gracias Aristin.
Estoy deseando que abra el bar para poder quitarme la mascarilla. estoesuncachondeo.
Un orgullo estar al frente de un equipo que hace historia en la radio. Un programa local lider de audiencia.

Eso que fumais debe de estar en mal estado.
Gracias a toda la familia del Banco de Alimentos por haber pensado en mi como padrino de “La gran recogida 2021”. Recuerda que la campana sigue en marcha. Con un poco ayudamos a quien mas lo necesita. 
Si, si, estamos fuera de estos grandes cambios sociales y de la sociedad actual. Tu si que sabes.
Lo dicho.
Lo malo de reir ciertas gracias es que los imbeciles se vienen arriba. 
Y los de Janssen que en su dia pasamos la enfermedad?.
Noche en Madrid. Una nueva etapa 
En el ecuador del mandato, los distintos gobiernos municipales que ha tenido A Coruna se acuerdan del area metropolitana. Ahora llegaran las fotos de los alcaldes, el catalogo de buenas intenciones y... Hasta dentro de 4 anos. Falta de imaginacion.
es una gran oportunidad para el mundo de la comunicacion. Todavia queda mucho por inventar y por explorar. Desde el ambito de la radio local ya estamos haciendo cosas diferentes con grandes resultados.
Un grande 
Es buena gente de mas. Un honor contar con el como colaborador de desde hace anos.
Una alegria que se confirme el nombramiento de como gerente de 
En estos tiempos hay que apostar por profesionales de primer nivel. Benvido.
Creo que 3.
Entre Felipe e Oriol non teno dubidas do que e o mellor para Galicia.
Le hice foto y la puse en la pantalla de inicio. No se si funcionara.
Samuel podia ser gay, negro, pijo o chino. Llevar una pulsera de Espana, de Galicia o de Cataluna. Samuel podia ser nuestro hijo. Justicia. Sin siglas ni banderas. Hay que manifestarse. Basta ya.
Estoy seguro de que pronto cogeran a los asesinos. Hay que seguir educando. Es una fatalidad.
Hay que manifestarse. Hay que exigir justicia. Sin siglas. Sin banderas. Todos con Samuel.
Espero que sea cuestion de horas la detencion de los asesinos de Samuel. Cuanto dolor y rabia.
No jodas.
Si, e non hai vacina para o odio.
Pero que dis?.
Este individuo cobro del dinero de todos los coruneses. Vaya nivel.
Lo odio, pero hay que respetar a la gente que le gusta.
Si unos que yo me se organizasen los conciertos de Riazor, actuarian una serie de artistas-amigos/as, seria un fracaso de publico y la culpa seria de los medios de comunicacion. ocontodesempre.
El cesped, la mala suerte, los caprichos del entrenador, los comentaristas... Por ahora, lo de la seleccion espanola en esta Eurocopa es un desproposito. Euro2021 EspanaPolonia.
Habra que tomar algo.
Yo creo que respondio, "o dia D ganar ou o dia D perder".
Las cosas claras
E se queda tan ancho o fulano/a.
Era visto. Tuiteros que esconden o nome para vomitar o seus complexos, descalificacions de copia e pega, e ataques a liberdade de expresion. De autocritica nada, claro.
Que non che conten milongas cos pisos. A audiencia, crecendo, grazas.
Medio millon de cidadans da comarca de A Coruna coinciden en que “O Porto e de todos”. Convocas unha manifestacion, a apoian mais de 60 colectivos, e resulta un desastre de participacion. Alguen fai autocritica?.
Guardiola mantiene el postureo en la derrota. ChampionsLeagueFinal.
Hay mensajes que compensan todo. Muchas gracias 
La democracia tumba a Pablo Iglesias.
Digo los fascistas en plural.
Insisto.
Los fascistas van de ultimos.
Pues yo creo que despues de lo mal que lo ha pasado el comercio, este ano parece oportuno que el que quiera abra.
Y en Vilagarcia y Santiago, lo mismo. Decenas de asientos vacios todo el viaje y unas cuantas butacas ocupadas por cuatro personas distintas en hora y pico. No se entiende.
Lo de es incomprensible. En un viaje entre Vigo y A Coruna, con el tren casi vacio, se baja gente en Pontevedra y sus mismos asientos los ocupan los que suben.
Ese tono impostado de Pablo Iglesias ya no se lo cree nadie.
Habra que pasar por la zona para comprobar si hay tanto desmadre. Lo que dicen la mayoria de vecinos es que no hay problemas de movilidad y que hay que apoyar los a los hosteleros.
Individuos que pintan en la via publica y lo cuentan.
Es bien triste que la politica decida la camiseta que llevas en una final. CopaDelRey.
Sin bodas no hay huevos, sin huevos no hay dulces 
Hacia tiempo que el Barcelona no caia tan bajo en sus declaraciones despues del partido. Y sin razon. ElClasico.
El Barcelona protesta porque perdio de manera merecida y sin poder decir que le han robado. ElClasico.
La ignorancia siempre fue muy atrevida.
Las campanadas de Maria Pita: A unos no les dejan dormir y otros dicen que «son el latido del corazon corunes» 
Pues a mi no me importaria estar unas horas a la cola para ser vacunado. Ya esta bien de tanto protestar!.
El Pulpo corunes estrena tienda en Madrid 
Parece que fue ayer.
Un ano despues un placer hablar de unas jornadas gastronomicas 
Pablo Iglesias no se lo cree ni el.
Hola, la cuenta oficial del programa Voces de A Coruna esta suspendida de manera temporal. Confiamos en tenerla activa en breve. Gracias por preguntar y preocuparos. suspendidos 