Enhorabuena. 
Merecido titulo.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Mil batallas....
Y las que quedan.
Gracias 
Felicidades a 
La gala fue un exito.
Un ano mas referencia del baloncesto espanol.
Enhorabuena 

Enhorabuena Campeones.
Muy merecido, y trabajado.
No se es Campeon del Mundo ganando 1 partido.

Enhorabuena!!!!

Impresionante 1a vuelta y titulo de Copa.
Grande Pedro.
Urko? No sales en la foto. Preparando la celebracion ya ,no?
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Gracias por hacernos entender ese infierno
cara_llorando cara_llorando cara_llorando 
Cuanto tenemos que aprender de los ninos

DEP. Ramon Rafart
Un abrazo a toda la familia.
Ir a Manresa, es ir a nuestra casa en Ramon Park de Santpedor.
Ramon, como echare de menos nuestras conversaciones.
FELIZ ANO.!!!!!!
HAPPY NEW YEAR.!!!!!!
cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Gracias Xabier
cara_guiñando_el_ojo.
sombrero_de_copa sombrero_de_copa sombrero_de_copa sombrero_de_copa
Un abrazo, Coronas. 
A ver Quique...
Bueno tecnicamente y adelantado fisicamente.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Un abrazo.
Felicidades. 
sombrero_de_copa manos_aplaudiendo sombrero_de_copa manos_aplaudiendo sombrero_de_copa manos_aplaudiendo sombrero_de_copa manos_aplaudiendo
Gente querida y admirada. 
Un entrenador, periodista, visionario.... Pero siempre el baloncesto en sus venas.
Un amigo.
DEP 
El mejor.....
Sin mas.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Daros las gracias a todos los que os acordasteis, y me felicitasteis por mi cumpleanos.
Mil gracias.
E ira bien.....
Suerte 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Pues si.....
Y no tiene que decirlo alguien del Basket.
De hecho , el “tema” parece ARRANCADO....
No?
cara_guiñando_el_ojo 
Gracias y....
ENHORABUENA!!!!! 
Confianza en el EQUIPO.
Habeis mostrado durante el Cto. COMPROMISO
Nunca habeis dejado de CREER
Hoy una final, donde merecidamente estais. ORGULLO
SUERTE!!!!! 
El primero de.....
ENHORABUENA 
Enhorabuena a todos.
sombrero_de_copa
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Recuerdo un de pretemporada.......
cara_sonrojada
Alli dije.....
Luego el resto es historia....
Un placer y un orgullo entrenarte.
sombrero_de_copa

Pasando unos dias en Cabra de Mora.
Con mi amigo Santi, en la Posada de Cabra.
Excelente anfitrion, cocinero y persona. 
Enhorabuena 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Aqui les teneis mas serios...
Pero en “good looking”
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
PD. ( Las fotos quedan mejor si no las haces contra la luz )
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Sin estos fenomenos, el Campus no seria posible....
Que me decis de Quim haciendo un 
Ultimo dia de Campus para este gran grupo.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Vamos....

Adios a una leyenda, a un referente, a un visionario.....
A un amigo.
DEP 
Y feliz tambien por todas las muestras de atencion, carino y afecto que estoy recibiendo desde ayer. Dentro de muy poco os atendere personalmente para dar respuesta a vuestro interes. 
Un fuerte abrazo.
Feliz de compartir con todo el mundo que tengo la confirmacion plena y expresa de los medicos que me han atendido de que puedo entrenar profesionalmente a cualquier club de baloncesto.
Todas tienen un significado especial, su “historia”.
Todas empujan para conseguir esto.
Gracias 
Buenos dias.
Vamos con “las fotos”
cara_guiñando_el_ojo 
CAMPEONES...!!!
cara_guiñando_el_ojo
Que siga sonando
Love of Lesbian - Los toros en la Wii (Fantastico) + letra via 
Buenos dias.
Uno mas....
Vamos.!!! 
Muchisimas gracias.
Sois unos cracks. 
Simplemente, gracias.
Con vosotros todo es mas facil.

Buenos dias.
Hoy, segundo partido.
Vamos...!!! 
Buenos dias.
Seguimos....
Mucha fuerza Anthony. 
Y hoy.....
Vamos!!!! 
Buenos dias.
Gracias por los miles de mensajes que me habeis hecho llegar.
Imposible responderos a todos, millones de gracias.
Estoy muy bien, ya entrenando, aunque hoy no estare presente en el Palau. 
Muchisimas gracias!!!!!! 
Gracias a todos por vuestros mensajes.
Gracias a todo el equipo medico del Hospital Universitario Sanitas La Moraleja.
Ya estoy en casa, y me encuentro perfectamente.
He tenido la suerte que la vida me ha dado un aviso.
Como me dijo el Dr. ayer, estoy mejor que hace 5 dias.
Con fuerza y ganas de volver cuanto antes. 
Buenos dias 
sombrero_de_copa 
Depeche Mode - Enjoy The Silence (Live in Berlin) via 
RAFA 
Alfonso era un amigo, un amante de baloncesto, una gran persona....
Le conocia desde nino y siempre me trato con mucho carino.
DEP 
Enhorabuena CAMPEONES 
Pues haces bien en cogerte unos dias por Navidad.
Faltaria mas. Ademas con la suspension del Fener...
Descansas.
Eso si, a principio de ano, a tope otra vez eh..
Un abrazo. 
Sh... happens.
Recuperate pronto, bien... y vuelve con esta sonrisa. 
Como te cuidas.....
Buen vino, si senor. 
Pues.....
Gracias a ti.
Y no solo por el basket.
sombrero_de_copa 
Pues si los clubs son los primeros en apoyar...
No llegue a jugar nunca alli, o si,... cara_pensativa cara_pensativa cara_pensativa cara_pensativa
Eso es lo q la hace tan especial,cuantos ninos han jugado alli?
SantPepNoEsToca 
Buenos dias. cara_guiñando_el_ojo
Gracias a todos por vuestro apoyo. 
GRACIAS. 
Pues un ano mas.
Gracias a todos por vuestro esfuerzo toda la semana.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo a nuestro cuerpo tecnico.
TOP

Jueves.
Mucho volumen de tiro por la manana. Que sirva un poco de recuperacion. Menos carrrera.
Uso de paradas. Atacar el balon. Bombearlo para una buena ejecucion...
Y por la tarde, competicion, y entrenamientos especificos .
Seguimos!!!!.
3er dia Miercoles.
Empiezan a pesar las piernas, pero siempre hay detalles por mejorar.
Detalles, conceptos.....
Valorar cada detalle.
Bravo por los chicos. Gran trabajo.
Ayer 2 dia de trabajo.
Por la manana, conceptos de espacios, trabajo con la mano menos dominante, diferentes tiros y finalizaciones.....
Muy buen trabajo.
Por la tarde, competir. Partidos de 4x4, con alguna regla.
Al final del dia tuvimos visita de un grande 
Ayer 1er. Dia de Campus.
Poco a poco. Los chicos con muchas ganas.
Semana dura, pero todos mejorando. 
Mucho trabajo de bote, pero desde ayer ya jugando y compitiendo.
Seguimos. bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Cuando nuestros hijos se hacen mayores.
Me encanta, Alba.
cara_guiñando_el_ojo 
Aun recuerdo mi ultimo ano de jugador, creo que el primero para ti.
Ganarte los concursos de triples,.... porque siempre elegias jugador para el supermanager,... comentar el partido en el banquillo....
Bueno han pasado 20 anos, y mal no ha ido no?

Ayer volviendo a la normalidad
Primer concierto , con sus medidas en la sala , pero concierto 
GRANDES. 
Mucha suerte Lolo

Ayer se retiro un grande del Baloncesto.
He tenido la suerte de convivir con el sus ultimos anos de carrera, y es un orgullo para mi decir que ha sido un honor. 
Gracias Sergio
Mucha suerte!!!!!! 
Misma pasion...!!!!!

manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Mucha suerte.
Gran iniciativa. 
Enhorabuena.
La copa mas larga.....
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Enhorabuena ayer a los chicos por un buen partido.
Gran trabajo, y merecida victoria.
Un equipo necesita siempre de todos, y ayer se demostro. 
Solo nos falto el publico. Pero os notabamos empujando.
Gracias por vuestro apoyo.

Vamos..... 
Listos, y preparados.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Feliz cumpleanos 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Corti
DEP
Gran persona, periodista, amigo....
COPA 
MODO ON!!!!
Os echaremos de menos. 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
MUY BUENO...
Enhorabuena.
sombrero_de_copa león 
DEP
Un abrazo a la familia.
Adios al 2020....
Y FELIZ ANO 2021 !!!!!! 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Ahi no molestaba el viento tanto...
Lo digo por los pelazos....
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Feliz Navidad 
Buena victoria ayer en contra un siempre dificil 
Llegar a la Navidad con una sonrisa
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Semana larga en Atenas con 2 victorias complicadas.
Partidos largos, con prorrogas incluidas.
El equipo,... largo. Todos importantes, todos necesarios.
Solo la lesion de Randolph nos dejo “tocados”. Muchos animo, y una pronta recuperacion.
staystrongAnthony 
Hay q ponerse a ello.....
Hazlo ya.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Sino es falta.....
Deberian avisarle de tecnica por flopping no? 
Deporte.
Aplicable a la vida.

Buenos dias.
Juntos.!!!!
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Sin palabras...
Un ano mas, enhorabuena.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Enhorabuena...!!!!! 
CAMPEONES DE SUPERCOPA.
Gran trabajo de los chicos, desde el primer dia de entrenamiento.
Gracias por vuestro apoyo.

Luka....
Para ganar.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Enhorabuena Campeones !!!! 
Me uno a la iniciativa solidaridad de Movictus junto a la ONG Medicos del Mundo: en estos momento que tanto echamos de menos abrazar y ser abrazados cara_con_manos_abrazando, he mandado a mis seres queridos un abrazo virtual con un video personalizado a traves de señal_de_aprobación_con_la_mano.
Oye para cumplir 52, estas... 

De coj....
Un abrazo.
FELICIDADES.!!!!
cara_guiñando_el_ojo.
DEP
Sin llegar a conocerle personalmente, muchos que tuvieron la suerte de hacerlo, siempre me hablaron maravillas.
Como entrenador, y como persona.
Admire a su equipo, su estilo, sus jugadores....
Una gran perdida para el baloncesto mundial. 
AYUDEMOS TODOS
COVID 19 deja 300.000 familias sin alimentos.
Colabora con en de 
2º22º1
Es nuestro partido!!!!
Reto a 
D.E.P.
Tu, y tu voz, estaran siempre entre nosotros. 
DEP
Bernardino Lombao
Me entreno en la Seleccion Junior de Baloncesto. 
Nos transmitio su energia desde el 1er dia.
cara_llorando 
Os agradezco a todos las respuestas.
Mi opinion.
Viendo solamente la accion puede ser muy discutible, paso 0, “agarre” del balon, 4 pasos,...
En juego real......
Para mi , NO son pasos.
cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo, ya podeis meterme cana. 