círculo_rojo_grande El maquillaje de datos de desempleo de tiene las patas muy cortas.
Pregunte por el gasto en prestaciones por desempleo, que crecio un 10,4% (dato de No contestan, solo dicen que los datos dados son “legales”. 
Quien calla otorga. Mentia. 
círculo_rojo_grande Es asi siempre, esta bien que se vea.
No tienen alma. 
círculo_rojo_grande Ojo.
Pregunte por los 21 millones de € que le habia dado a la empresa marroqui JAIDA.
Respuesta:
-Jaida crea “productos para financiar”
y Fomenta la “Economia social y solidaria en Marruecos”
Y mienten: los bienes de los Altos Cargos no estan publicados. 
círculo_rojo_grande Pido la comparecencia de la Ministra de Defensa para que de cuenta del abandono de las victimas de la explosion que costo la vida de 5 militares y heridas graves a otros 3 en Hoyo de Manzanares.
Es monotematica del asunto, ya que Robles se esconde y da largas a las victimas. 
círculo_rojo_grande ¿Ruedas en el camino Portavoz?
¿Eso es bueno o es malo? cara_pensativa

círculo_rojo_grande Todos vimos la destitucion de la Secret de Edo de Transportes, Isabel Pardo de Vera.
¿Sabian que tambien preside la Entidad publica 
Pregunto si van a cesarla de este bien retribuido cargo. ¿No es valida para la SET y si para ENAIRE?
Los ceses “campana”.. 
círculo_rojo_grande Todos vimos la destitucion de la Presidenta de (trenes antitunel) Isabel Pardo de Vera.
¿Sabian que tambien preside la Entidad publica 
Pregunto si van a cesarla de este bien retribuido cargo. ¿No es valida para ADIF y si para ENAIRE?
Los ceses “campana”.. 
círculo_rojo_grande Mientras otras se envalentonan insultando a la bandera bandera_españa, (es decir, insultandonos a todos), otros juramos protegerla y defenderla. 
círculo_rojo_grande Deberian editar el video, ha habido un segundo en que se veia a un varon. 
círculo_rojo_grande Deberian editar el video, ha habido dos segundos en que se veia a un varon. 
círculo_rojo_grande Sra ¿su abultada nomina no le molesta? La pagamos los que formamos parte de la bandera que retira.
Esto se acabaria con una sancion economica.
círculo_rojo_grande Sra ¿su abultada nomina no le molesta? La pagamos los que formamos parte de la bandera que retira.
Esto se acabaria con una sancion economica. 
círculo_rojo_grande ¿Su nomina no le molesta? La pagamos los que formamos parte de la bandera que retira.
Esto se acabaria con una sancion economica. 
círculo_rojo_grande Dos veces me ha denegado el Secretario del la comparecencia de (Min. de Universidades) que pedi para que explicara lo que sucede en las Universidades publicas de bandera_españa.
Pido otra para que explique a que se dedica y cuales son sus competencias.
No parare. 
círculo_rojo_grande No les da la gana de clasificar como Grupo B a los Tecnicos y Tecnicos Superiores, a pesar de que el Tribunal Supremo lo dicta.
Podrian hacerlo hoy mismo, prefieren dejarlo en el “ya se vera”... 
círculo_rojo_grande ¡Sorpresa!
Del cheque-limosna del Gobierno van a tener que devolverle al Gobierno 60€ (en el mejor de los casos, pues muchos de los premiados subiran de escalon en el IRPF y devolveran +)
¿Se acuerdan de los 400€ de Zapatero? Yo si, y este es peor.
círculo_rojo_grande Este populista (mequetrefe) quiere que a los pueblos, que tienen a la poblacion mas envejecida y, por tanto, con la Salud mas fragil, vayan los medicos “con menos nota”

círculo_rojo_grande El Gobierno me dijo que NO financia un medicamento que trata la grave enfermedad llamada Linfoma de celulas del manto, por “racionalizacion del gasto”
Preguntamos a los adalides de la sanidad publica cuanto vale la vida de estos y otros pacientes abandonados por el Gobierno. 
círculo_rojo_grande La Ley del “solo si es si” provoca que 69 victimas de delitos sexuales en Andalucia pidan proteccion al Instituto Andaluz de la Mujer 
El Gobierno continua de brazos cruzados.
Pregunto si piensan abordar el problema que 205 Diputados del han generado.. 
círculo_rojo_grande La ruina sanchista que los medios no cuentan... 
círculo_rojo_grande ¿No son conscientes de que hacer estos videos memez no tendria recorrido alguno ni repercusion sin la polemica de hacerlos con socialistas de carnet?
Siento contribuir a lo que denuncio, pero es que creo que deberia saberse... 
círculo_rojo_grande Por si les anuncia otra cosa en un siniestro video (costumbre): 
La anunciada a bombo y platillo Ley de familias esta en tramite de consultas, y, por ello, el Gobierno no tiene intencion alguna de tramitarla.
Asi lo dicen en esta respuesta (a su manera) 
¿ni pagando?.
círculo_rojo_grande Seguimos llevando al los problemas reales de los espanoles.
El tiene una Fundacion que gestiona las aportaciones de los trabajadores para formacion.
La gestion de esta fundacion es, como minimo, mejorable.
Pregunto sobre problemas que genera. 
círculo_rojo_grande Medios: a traves de su redactora publican mi pregunta y peticion de eliminacion de la exclusion del daltonismo como descartaste para la oposicion a la Policia Nacional.
El Tribunal Supremo lo ha eliminado en sus STC.
círculo_rojo_grande Pues acumula fracasos estrepitosos en sus “programas estrella”
El de parece que ha costado 3,5 millones de € y ya lo han cancelado.
¿Que sucede con esos 3,5 millones de €? ¿Nadie responde por este dinero dilapidado? ¿Nadie lo devuelve?
RTVE es un lastre 
círculo_rojo_grande Pagamos con dinero publico la Agencia La SEPI (el Gobierno) controla y maneja esta Agencia a su antojo.
Pregunto por los presuntos sobresueldos, sus cuantiosas perdidas y sobre el “bonus” dado a sus directivos por el “cumplimiento de objetivos”
Veamos... 
círculo_rojo_grande Era una concesion para “los gastos de la 
Embajadas de un pais que no existe y mas memeces en las que se gastan el dinero los lazo_conmemorativo
Las cosas lazis.
círculo_rojo_grande Este Gobierno se inventa su propio ordenamiento juridico. Vean como definen el uso los Reales Decretos:
Ni extraordinaria ni urgente necesidad, lo usan para las “ayudas nominativas”
Ah!, es la respuesta a mi pregunta por la concesion de 30 millones de € a Cataluna. Afuf... 
círculo_rojo_grande Recuerdo cuando la “verificadora” certifico que decia la verdad cuando acusaba a de usar los Falcon para ir a actos del 
De poco sirvio. De nuevo usa el medio mas contaminante y caro para hacer mitines.
Esta vez tb se escudan en la Corona. hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
círculo_rojo_grande La “cagada” de es mucho peor de lo que parece.
Teniamos muchisimos mas tratos con Argelia que con Marruecos.
Fijense en el negocio: 
Perdemos miles de millones de € de negocios con Argelia y regalamos miles de millones de € a Marruecos a cambio de nada. 
círculo_rojo_grande Despues de 1000 preguntas y 900 respuestas es la primera repuesta con la que estoy de acuerdo.
Pregunte por la presencia de en la cumbre de Espana y Francia.
Me dicen que entre Jefes de Estado, este “mindundi” no pintaba res. ¿Leiste 
Wonderful. 
círculo_rojo_grande Efectivamente Sr. esa senora es muy ordinaria, y creo que se ha quedado corto, podriamos anadir mas calificativos “descriptivos” de la escasa entidad moral del personaje.
La he sufrido, se de lo que hablo.

Envidia sana... 
círculo_rojo_grande La “extrana preadjudicacion” a de la gestion de las elecciones da que pensar... 
círculo_rojo_grande Medios: se hace eco de nuestra denuncia sobre el bloqueo del Gobierno a la Reclasificacion de los Centros Penitenciarios y el constante e indigno maltrato a los Funcionarios de Prisiones.
Tendran que explicarlo en el 
círculo_rojo_grande Medios: publica las dudas razonables que me nacen de una respuesta parlamentaria en la que el Gobierno me informa sobre la adjudicacion a de la gestion de las proximas elecciones.
círculo_rojo_grande Pregunte si era necesario que el Presidente y los ministros vuelen a territorio espanol en 1 avion del ejercito del aire de 288 plazas (Airbus 330)
Este se suma a los 7 Falcon que vuelan a diario del Grupo 45.
Contestan que hacen lo que les da gana con nuestro dinero, punto. 
círculo_rojo_grande Incluso ayer un miembro de seguridad se vio obligado a desenfundar su arma en la y el (su secretario Gral) sigue haciendo de parapeto a 
¿Prevaricacion? Estudiando.. 
círculo_rojo_grande Atencion:
De nuevo un responsable del me deniega la comparecencia del Ministro de Universidades .
Van 2 veces. Lean la solicitud, pido que hable del adoctrinamiento ideologico y de la posible violencia en varias facultades ¡publicas!espanolas.
Apesta. 
Mucha fuerza Ana. Lo que necesites, aqui estaremos...
círculo_rojo_grande Hola le paso mi pregunta de ayer al Gobierno.
Tienen obligacion de responderla. Le informare... 
círculo_rojo_grande Medios: publica nuestra actividad con respecto a los Funcionarios de Prisiones.
Pablo Cambronero: "El Gobierno sigue maltratando a los funcionarios de prisiones. Inundan con excusas para no reclasificar los centros penitenciarios" 
círculo_rojo_grande A podriamos compararle con el sastre de Tarzan sin problemas. Hace pellas en otro Pleno del . 
Pero oye, casi que se agradece. Lo que “jode” son los millones de € de dinero publico que maneja. 
círculo_rojo_grande Llamenme malpensado, pero esta “preadjudicacion” a de la gestion de las proximas elecciones apesta.
Lean todo. Tambien fijense en el final: INDRA daria datos electorales previos a los resultados totales, pero “sin valor juridico” ¿? 
círculo_rojo_grande La justicia ha colapsado por la huelga de los letrados de justicia. Es contra el Gobierno de y cia.
Por si con la campana brutal “antiayuso” no lo habian visto.
círculo_rojo_grande Pido la comparecencia del Secretario General de Instituciones Penitenciarias en la Comision de Interior, para que explique el compulsivo abandono de los Funcionarios de Prisiones y la No reclasificacion de los Centros Penitenciarios. 
círculo_rojo_grande El Gobierno sigue maltratando a los Funcionarios de Prisiones.
Inundan con excusas para no RECLASIFICAR LOS CENTROS PENITENCIARIOS y siguen sin reconocer como AUTORIDAD A LOS F DE PRISIONES.
Pregunto y solicito la comparecencia del Secr Gral de Instituciones Penitenciarias. 
círculo_rojo_grande Medios: y su redactora publican nuestras mas de 60 iniciativas para que el Gobierno explique las razones de no financiar medicamentos efectivos contra el Cancer y otras graves enfermedades.
No vamos a parar.
círculo_rojo_grande Pregunte por la “ley de nietos” con la que el Gobierno pretende nacionalizar masivamente.
Los consulados denuncian una avalancha de peticiones y colapso, pero el Gobierno me dice que a dia de hoy 16 de febrero, sigue contando las solicitudes de 2022.
Lentitud y/u opacidad. 
círculo_rojo_grande Madre mia para lo que has quedado. Ni para manipular tweets servis... 
círculo_rojo_grande El Gobierno creo un “ente” llamado “INSTITUTO PARA LA TRANSICION JUSTA” (cuyas cuentas estoy analizando) y el pasado 14/2 le dio 40 MILLONES de € para “repartir”.
Pregunto criterios y toda la informacion que los ciudadanos debemos tener de la distribucion de nuestro dinero.. 
círculo_rojo_grande No se pierdan a sus analisis son de lo mas certero que he visto.
Mil gracias por la mencion, seguimos...
Esta gente NO SABE el desastre QUE ESTA HACIENDO... via 
círculo_rojo_grande Preguntas de un buen colaborador 
¿Que datos de importacion tenemos con productos marroquis (22-23)? ¿Cumplen los productos importados los estandares de calidad y sostenibilidad de la EU? 
Tambien pedimos esos datos con respecto a productos argelinos. 
círculo_rojo_grande Medios: publica la respuesta con datos que el Gobierno me ha enviado hoy en cuanto a la creciente inversion de la UE y de Espana en el campo Marroqui (115 millones € y mas) y el abandono progresivo del campo espanol.
círculo_rojo_grande Estan dejando campo libre a la delincuencia en Cataluna. La no es capaz de garantizar la seguridad por si misma. 
Los datos hablan... 
círculo_rojo_grande Hola CGPJ, una Ministra de Espana esta acusando de prevaricacion a cientos de Magistrados. ¿Actuan ya?
círculo_rojo_grande Tengo los mejores colaboradores del mundo.
El Gobierno decidio no financiar un Principio activo que reducia la mortalidad del CANCER DE RINON (hasta un 64%) por “racionalizacion del gasto publico”
Pregunto, con datos certeros, sobre esa no Financiacion y su reconsideracion... 
círculo_rojo_grande La UE “apoya el desarrollo ecologico del olivar marroqui” con 115 millones de €. Pregunte.
Contestan que bandera_españa importa de Marruecos 6.610 toneladas/ano.
En cuanto a la precaria situacion de nuestro olivar, muchos “planes sin €” basados en el “valor paisajistico y ambiental” hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
círculo_rojo_grande El Gobierno negocio con crear con 273.000€ el BOE catalan.
Pregunte por ello y me contestan que lo han descontado de una partida “cajon de sastre” y que la Agencia Estatal del BOE crea ese nuevo sub ente.
No contestan a por y para que esta memez. 
círculo_rojo_grande Dia intenso en el :
-Registre 3 preguntas.
-Publique 3 respuestas del Gobierno.
-Solicite la comparecencia de Marlaska para pedirle las auditorias de la equiparacion.
-Interpelacion Urgente a la Ministra de Sanidad por medicamentos no financiados.
Seguimos hormiga 
círculo_rojo_grande Dia intenso en el :
-Registre de 3 preguntas.
-Publique 3 respuestas del Gobierno.
-Solicite la comparecencia de Marlaska para pedirle las auditorias de la equiparacion.
-Interpelacion Urgente a la Ministra de Sanidad por medicamentos no financiados.
Seguimos hormiga 
círculo_rojo_grande El Gobierno me dice que por “racionalizacion del gasto” no financia el principio activo ENTRECTINIB que trata tumores solidos de forma muy efectiva.
Los que que dicen defender la sanidad publica, privando de tratamientos eficaces a pacientes de Cancer.
Son pura demagogia... 
círculo_rojo_grande Y esta es Delegada del Gobierno. Es una mezcla entre sectarismo, egocentrismo y una posible patologia psicologica.
Sigo abriendo las puertas del a cualquier victima que quiera entrar a contar como se siente.

círculo_rojo_grande El Secretario de Organizacion del anuncio la creacion de un “Comite de la Verdad”
Pregunte por el. Me contestan que el Gobierno no lo ha anunciado, es cierto, pero tambien es cierto que lo estamos pagando con dinero de todos y de eso no dicen nada. 
círculo_rojo_grande ¿Se acuerdan de la campana FINANCIADA POR EL MINISTERIO DE IGUALDAD en la que se imputaba violencia de genero a un policia?
Dicen que lo pagan, pero no lo conocen. Dan dinero a cualquiera para que haga lo que quiera.
Espanoles, pidan dinero a hay barra libre... 
círculo_rojo_grande Pido a la Mesa del que autorice y agende una INTERPELACION URGENTE a la Ministra de Sanidad para que explique los motivos de la no financiacion de Medicamentos autorizados por la y que tratan enfermedades graves (como varios tipos de Cancer)
Esperando... 
círculo_rojo_grande Pido la comparecencia del reprobado Marlaska para que explique el grado de cumplimiento del acuerdo de Equiparacion salarial de las FCSE con las policias autonomicas e informe sobre las AUDITORIAS DE CUMPLIMIENTO DEL ACUERDO QUE FIRMO EL MINISTERIO. 
círculo_rojo_grande ¿Se acuerdan del sospechoso nombramiento del marido de en Patrimonio Nacional?
Pues me contesta el Gobierno que este senor saco “la mayor puntuacion en los criterios evaluados”
Bien, ¿que criterios son los evaluados y quienes son la Comision Asesora evaluadora? 
¿por que motivos no me conceden la verificacion si ya me han cargado el pago?.
Ya he presentado esa pregunta. Le informare ...
círculo_rojo_grande Estos puestos, todos con rango de Secret de Estado, Subsecretaria o Dir General, estan muy bien remunerados.
Luego se inventan Comites con finalidad diversa (igual los videos salen de ese brainstorming)
Termina diciendo que todos cobraran si o si.
Sanidad, educacion y tal... 
círculo_rojo_grande HILO
Acabo de recibir y analizar la publicacion del hoy en la que se “reestructura la Presidencia del Gobierno”
En este documento podemos ver a no menos de 50 Altos Cargos con su respectivo sequito.
Los nombres de los entes creados apuntan a campana electoral... 
círculo_rojo_grande Es preciso recordar que el Cancer de Pulmon es el que mas vidas cuesta en nuestro pais y en todo el mundo.

círculo_rojo_grande Sumando estos 9 farmacos que tratan el Cancer de pulmon (aprobados por la EMA) a los 47 por los que pregunte, son 56 farmacos que el Gobierno central ha decidido NO FINANCIAR (por “racionalizar el gasto publico”)
Las vidas y la sanidad les importa 0.
círculo_rojo_grande Hablo hoy con sobre la NO FINANCIACION publica de medicamentos imprescindibles para tratar varios tipos de cancer y otras enfermedades.
Dice que son muy caros. Oigan... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio
EL COMENTARIO DE PABLO CAMBRONERO via 
círculo_rojo_grande Hablo hoy con sobre la NO FINANCIACION publica de medicamentos imprescindibles para tratar varios tipos de cancer y otras enfermedades graves.
Dice que son muy caros.
EL COMENTARIO DE PABLO CAMBRONERO via 
círculo_rojo_grande Medios: publica la extrana respuesta que Marlaska dio a mi pregunta sobre la existencia de COMISARIAS SECRETAS CHINAS en bandera_españa.
Interior "coteja todos los extremos" sobre la posibilidad de que China cuente con 'comisarias secretas' en Espana 
círculo_rojo_grande El Gobierno de y me contesto que NO FINANCIABA un medicamento para tratar el Cancer (linfoma cutaneo de celulas T) por “racionalizacion del Gasto publico”
Pero ayer habia representantes de ambos partidos en la manifestacion “por la sanidad publica”
Pregunto. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
círculo_rojo_grande Lean un poco de esta enfermedad, es terrible... 
círculo_rojo_grande El unico objetivo que tengo en lo poco que queda de legislatura es que el maximo numero de personas posible conozca la verdad. 
Lo que hagan con ella, es cosa suya.
círculo_rojo_grande Quizas los manifestantes de Madrid de ayer lo hicieran para protestar por la no financiacion de medicamentos que tratan enfermedades terribles y graves como la LIPOFUSCINOSIS NEURONAL CEROIDEA de tipo 2 o enfermedad de BATTEN.
El Gobierno no considera “rentable” este farmaco. 
círculo_rojo_grande ¿Y por que no mantiene usted el estado del bienestar en las vidas miles de enfermos que no tienen acceso a medicamentos por ser, segun ustedes, demasiado caros? 
¿Quien es mi jefa? Por curiosidad, vamos.
círculo_rojo_grande Para todos los manifestantes “por” la sanidad publica:
Se les ha olvidado manifestarse por la NO financiacion de medicamentos (Blinatunomab) que tratan graves enfermedades como la LEUCEMIA LINFOBLASTICA.
El Gobierno dice que NO LO FINANCIA por “la racionalizacion del Gasto” 
círculo_rojo_grande Viendo el “elenco de personalidades” y los mensajes puramente politicos de la manifa de hoy contra le entran a uno ganas de empadronarse en Madrid para votar a Isabel.
círculo_rojo_grande Muchisimas gracias por este precioso detalle para un admirador, (mi padre).
Desde hoy, cuentas con otro mas... 
círculo_rojo_grande Medios: publica los premios millonarios de a los mientras se olvida de la y la 
Preguntamos por ellos hace semanas.
círculo_rojo_grande Le estamos pagando los mitines al . 
Ademas, pagamos el traslado de en jet privado pagado con dinero de todos.
Autonomos, les sangran para esto... 
círculo_rojo_grande Ya pagada con dinero publico la confeccion de “su arte”, ahora piden pagar a la gente por ir a sufrirlo.
Ah, y como alternativa a los tanques, veo con buenos ojos meter al enemigo en las salas a sufrir sus filmes. Fijo que se rinden. 
círculo_rojo_grande Ministra de Sanidad vaya preparando la comparecencia para explicarles a miles de enfermos de terribles enfermedades que el Gobierno no considera “rentable” financiar sus tratamientos.
Pidiendola por todos los medios parlamentarios de los que dispongo.
círculo_rojo_grande Pregunte por 50 medicamentos NO FINANCIADOS por el Gobierno que trataban muchos tipos de CANCER y enfermedades raras..
Pues el Gobierno contesta con el mismo texto a todos. Este fin de semana hare publicas las respuestas.
Les adelanto que me estan dejando el corazon helado. 
círculo_rojo_grande Pregunte por los 14 millones de vacunas COVID que han caducado. Hablamos de mas de 218.000.000 €.
Sin ponerse colorados admiten los hechos y suman 69 millones de dosis donadas al extranjero.
73 millones de vacunas tiradas: 1.074 millones de € gastados de mas. ¡¡Escandalo!! 
círculo_rojo_grande DEP. Hoy hemos perdido a la maravillosa Hilda por el Cancer de mama metastasico.
publica hoy nuestra actividad para lograr financiacion. 
Seguire peleando para que nadie se vea privado de tratamientos para luchar contra el cancer.
círculo_rojo_grande Me llama un grupo de opositores a la .
Denuncian que la DFP sigue manteniendo la exclusion medica por “discromatopsia” o Daltonismo.
Y eso a pesar de que el Trib. Supremo da la razon a los opositores que lo recurren.
Pregunto: ¿van a eliminar esta injusta exclusion? 
círculo_rojo_grande Roto por la perdida de esta maravillosa mujer.
Y ella es asi, y asi se va. Que preciosidad de mujer. 
Hasta cuando sea, Hilda... 
círculo_rojo_grande Registrare una iniciativa en este sentido. 
En el acceso a farmacos no pueden existir estos problemas, cuestan vidas. 
círculo_rojo_grande Medios: , publican que en igualdad quieren “quemar las naves” contratando a todos los podemitas posibles.
Pedi la comparecencia de Tendra que explicar este derroche junto a todas las demas tropelias de su gestion.
círculo_rojo_grande Pedi la comparecencia de en el y la Mesa de la Camara la denego.
Pues vuelvo a pedir la comparecencia del Ministro para que explique por que su ministerio permite que se adoctrine ideologicamente y se use la violencia politica en varias facultades. 
círculo_rojo_grande Marlaska deberia dimitir inmediatamente. 