Gracias a se debatira en el pleno del ayuntamiento de Teruel una iniciativa en apoyo a la campana puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio 
Igual que en los Campas, pero sin compota.
Justo me acabo de cruzar con un maderin y creo que sus padres me han escuchado cagarme en todo.
Si necesitas mas, pide. 
Asi funciona el entramado politico, economico y mediatico dentro de este sistema podrido. Por desgracia, la television aragonesa es alumna aventajada en este modelo de privatizacion encubierta para favorecer el expolio de las elites a las clases trabajadoras y populares.
Pero no basta con senalar solo a los ricos, con los Yarza como protagonistas de las maniobras. Nasa seria posible sin la intervencion de Lamban y su gobierno (PSOE, PAR, Podemos y CHA), con un pacto de intereses cruzados: tu me tratas bien en prensa y yo te favorezco los negocios.
Oh, segunda casualidad, el Heraldo lidero el lavado de cara del pelotazo urbanistico para la construccion del nuevo hospital privado en Zaragoza para los colegas de Quiron.
Oh, casualidad, los duenos del Heraldo de Aragon entraban en el negocio de las renovables hace 2 anos, y claro, todas las protestas contra la implantacion indiscriminada de centrales eolicas y solares que destrozan el territorio han sido silenciadas.
Como bien indicaba hace unos dias en se trata de una television concertada: dinero publico gestionado y dirigido de manera privada para ocultar lo que perjudica a sus negocios y ensalzar los intereses de los poderosos de Aragon.
Ninguna de las noticias que ha sacado sobre los PremiosGoya2023 han mostrado las multiples reivindicaciones que se dieron en la gala en defensa de la Sanidad Publica y de RenovablesSiPeroNoAsi. No es casualidad que el telediario este externalizado al Heraldo de Aragon.
Esta tarde, manifestacion en respuesta al desalojo del ElBunuelNoSeRinde 
Ojo con llamar neonazis a neonazis, que viene Tebas y te aplica el protocolo antirracismo y te clava una sancion (a la par que protege a neonazis).
Que la tierra le sea leve puño_en_alto 
Ya son varios policias descubiertos tras estar largas temporadas infiltrados en movimientos en Catalunya.
Aunque ya nada sorprende viniendo de la policia, lo mas asqueroso es que utilizan relaciones sexoafectivas para ganarse la confianza de a quienes roban informacion. 
Da mazo de verguenza esta moza. 
Ya lo dijo Martin Presa, presidente del Rayo. 
¿Como se puede suspender un partido aplicando el protocolo antirracista por describir a una persona racista? Que es el propio Zozulya el que se enorgullece de ser nazi en redes... defender al abusador (un nazi) es ser complice con el abuso.
Miguel Urban siempre comprometido con los centros sociales y, en concreto, con el de Zaragoza, donde el gobierno de las derechas de la ciudad intento censurar un acto suyo en 2020. 
Y, encima, a cobrar menos.
Es claro el ensanamiento de Azcon con las personas con dificultades de acceso a una vivienda: primero fomentando con sus politicas que haya desahucios de familias de sus casas y despues desahuciando del Bunuel a los colectivos en los que se organizan para defender sus derechos.
Es enorme la cantidad de colectivos y personas que pasan cada ano por el Precisamente por ello, el gobierno de las derechas de Zaragoza quiere desalojarlo. Desde el lanzamos este comunicado en su defensa y contra el desalojo.
Hay que continuar con la movilizacion en defensa del hasta que el gobierno de Azcon cese las amenazas de desalojo. Los espacios autogestionados y comunitarios son fundamentales para fomentar barrios combativos. ElBunuelNoSeRinde
No, la culpa la tiene Amazon, con la colaboracion del Gobierno de Aragon, que ha puesto la alfombra roja a la multinacional y lo ha anunciado a bombo y platillo como medida estrella de la legislatura.
Esta interesante y divertida esta conversacion con en Espero que esta semana haya comprado Hate churros para hacer unas bromas con la bolsa. 
Vaya, por 7 minutos el HOY se ha convertido en AYER. Tendre que esperar a una proxima oferta.
Hombre, mejor juzgar a la gente por donde se situa actualmente y no en el pasado (sobre todo si hay habido una transformacion de esas organizaciones de las que terminas saliendo).
Con solo dos dias de diferencia entre estas dos noticias, vemos el juego de trileros de los empleos creados por Amazon: 1.400 despidos inmediatos entre Zaragoza y Martorelles, y creacion de 1.000 en los proximos 3 anos. Patrocinado y aplaudido por el Gobierno de Aragon. 
Vaya, otro caso mas de manipulacion de atestado por parte de la policia, ademas por una paliza.
Si, ese problema existe cuando se argumenta tratando a los metodos o a las instituciones de manera neutra y se dejan de lado el fondo politico, los objetivos y las consecuencias. Hacer nuestras las instituciones burguesas o ser fundamentalistas del metodo nos anula.
Hay que parar esto como sea. Seguimos, un abrazo gordo.
Pues si, seguro que lo releo alguna vez.
¡Abrazos!.
Entoces, elige argumentacion:
1. Comienzas unas oposiciones.
2. Inicias una etapa en una religion muy absorbente.
3. Te has apuntado a un club de lectura de Das Kapital en aleman.
4. No pagaste en su dia por la version premium de WhatsApp y no te permite tener tantos grupos.
Yo intento evitar irme de grupos, asi en general. El mejor invento es el archivo de conversaciones para no salirse y que no aparezca ni en las notificaciones ni en el listado de conversaciones.
Muy recomendable este libro de e Isidro Lopez. Es, sin duda, el libro que mas he regalado.
Hace 4 anos que lei este libro. Es genial como se usa el hilo conductor de la trayectoria de Kortatu para analizar cuestiones inseparables de aquel contexto: Rock Radical Vasco, militancia, lucha de clases, contracultura, identidad oprimida, lucha armada, guerra sucia y drogas. 
Como en el caso de , que se les ha condenado a 7 anos de prision sin mas pruebas que la palabra de la policia, no admitiendo el juez una grabacion en la que se muestra la no participacion de los jovenes en los disturbios. ¡Verguenza!.
Noticia completa que demuestra que la policia miente en muchas ocasiones: 
Como en otros casos, los 6 de Zaragoza han sido condenados a 7 anos de prision sin mas pruebas que las declaraciones de la policia, negandose el juez a incluir como prueba un video que demostraba su no participacion en los disturbios.
Cuando sindicatos policiales piden no tocar la prohibicion de grabar las actuaciones policiales, intentan mantener su impunidad y que la judicatura simplemente confirme los delitos que ya se juzgan en los atestados policiales. Lo saben bien los jovenes de . 
El pepino.
Tras escuchar varias veces con mimo 'Yes future', el nuevo trabajo de me alegra comprobar que han envejecido bien (mejor dicho, madurado, porque son muy actuales). Letras mas certeras y bases geniales. Gracias por el regalo en forma de disco, seguimos en la lucha. 
Esta tarde nos vemos en en este acto organizado por Con Carolina Garcia Cesar Yagues y 
Claro, por eso algunxs intentamos construir proyectos alternativos, pero eso no se hace siendo la muleta del PSOE. Es obvio, queda claro con el gobierno de Aragon.
Precisamente porque estas politicas no se distinguen de las de la derecha, no se puede llamar de izquierdas este gobierno y quienes permanecen en el demuestran que su participacion es inutil (ademas de abrir la puerta a la extrema derecha para el pueblo decepcionado con la izda.).
Lo que importa son las politicas y no las consejerias. Y esto que ha pasado con Canal Roya y otras politicas inaceptables vienen del gobierno en su conjunto. Todos complices.
¡Directo de en el de Teruel! Un ratico de risas, politica y musica en directo de Kapi de 
Es una trampa y una falsedad eso de que estar en gobiernos del PSOE y ser complices de sus politicas es la unica forma de evitar a la extrema derecha. Ejemplo: se puede apoyar una investidura desde fuera del gobierno para evitar que gobierne la derecha y luego pactar ley a ley.
Mismos referentes.
Regalo de millones de euros a los poderosos de Aragon para destrozar Canal Roya en el Pirineo. Lamban se asegura el apoyo de las elites para que le permitan seguir gobernando. Podemos y CHA a tragar, porque su unico fin es gobernar con el PSOE, a costa de lo que sea. 
Esta tarde he escuchado el ultimo programa de , en esta ocasion un MoliendoGordo con Layla Martinez. Muy recomendable. 
La nostra bota 
Aragon representado en en el concierto de fin de gira de en Barcelona. "Sempre orgull de classe, militants de base". 
Recien llegadxs a Barcelona. Si necesitais una mano para pasar algun cable o probar los grifos de cerveza, avisad.
Lamentable el intento de lavado de imagen de Unidas Podemos (con los Comuns a la cabeza): primero aseguran el apoyo al PSOE para endurecer las penas de criminalizacion de la protesta y luego presentan enmiendas que saben que el PSOE no les va a aprobar.
No me imagino a Ines Arrimadas haciendo esto por nadie.
«Decimos que no combates el racismo con racismo. Vamos a combatir el racismo con solidaridad. Decimos que no combates el capitalismo con capitalismo negro; combates el capitalismo con socialismo».
El 4 de diciembre de 1969, el FBI y la policia de Chicago asesinaron a Fed Hampton, militante de las Panteras negras, con tan solo 21 anos de edad. Dos anos antes, el FBI lo habia identificado como una amenaza radical por sus ideas socialistas y antirracistas revolucionarias. 
«Decimos que no combates el racismo con racismo. Vamos a combatir el racismo con solidaridad. Decimos que no combates el capitalismo con capitalismo negro; combates el capitalismo con socialismo».
Hoy hace 11 anos que murio Socrates, futbolista brasileno referente dentro del campo y tambien fuera, por su gran compromiso social y politico, que fue impulsor de la Democracia Corinthiana.
Miguel Romero escribio este recuerdo a Socrates en 
Por la emancipacion de la clase trabajadora y la soberania de los pueblos. Feliz 4D a las andaluzas luchadoras.
Algunxs lo negaran, pero los proyectos politicos que tienen como unico horizonte gobernar con el PSOE estan dispuestos a permitir esta barbarie. El silencio complice de muchxs y las politicas activas del "mal menor" y del "mejor esto que nada" son totalmente inaceptables. 
23 anos de lucha de la plataforma Teruel Existe han servido para que la IA no se olvide.
Ostras, no me acordaba de esta.
Justo venia a poner la plaza del Torico.
En el Estado espanol, solo el ano pasado se condenaron a 8 policias por torturas y a 78 por delitos contra la integridad moral. Es el estado con las cifras mas altas de toda la UE. A estas cifras habria que sumar las condenas por delitos de lesiones.
Presentacion del libro "Maderos, chusma y orden social", de en la libreria . 
La judicatura y la policia trabajan para Caixabank y otros bancos, y las leyes estan hechas a su medida.
Solo asi se explica que se pidan 3 anos de prision por frenar el desahucio de una familia que ocupo una de las casa del banco en Guadalajara, vacia durante mas de 10 anos. 
Joder, solo conozco Los toreros muertos. Tenemos conversaciones pendientes.
Exactamente.
Un periodista que envia su candidatura publica para ser guionista del Hormiguero. Como no, en el periodico facha de confianza de Aragon. 
Hostia, no me habia fijado cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Maldita imposicion de 16, no me puedo creer que nos hayan eliminado la libertad de elegir entre 1. 
Ah, este lo tengo localizado: 
Lo desconozco, lo he sacado de aqui: 
¡Gracias! Lo buscare.
No es el unico caso, ya supimos del despido de hace un tiempo. Y tambien el conflicto laboral que demostro el degradante trato y malas condiciones laborales que se proporcionaba a lxs profesionales de la casa 
Como indican en este comunicado, Jose Maria Ballestin Miguel y Antonio Tausiet dejan de colaborar con el periodico tras una llamada recibida en la direccion del medio: 
Para mucha gente, sigue siendo progresista y libre. Pero ni lo uno ni lo otro, se despide o acalla a cualquiera que moleste a los poderosos de Aragon. El ultimo ejemplo, el fin de la colaboracion con quienes publicaron "Quien manda en Zaragoza" el pasado 20N. 
En lo que no veo que hagas critica es en la utilizacion de las herramientas de la organizacion para uso no consensuado y repetidamente, como el apoyo a Sumar. Al final los tuyos hacen todo bien y los demas todo mal. No es la primera vez que te veo esta actitud. Una pena.
Precisamente, quien ha resucitado al PSOE es quien ha decidido ser escudero de sus politicas neoliberales y sus practicas autoritarias. Algunas de estas politicas perfectamente firmadas por el PP. Si eso no es fortalecer al regimen del 78 y, por tanto, al PPSOE...
Es evidente que algunos veis una solucion en Sumar y nosotrxs vemos un error estrategico. Son diferencias politicas importantes que hacen tomar caminos distintos. No veo el problema, salvo que no consideres que tengamos la potestad de tomar nuestras propias decisiones.
Por supuesto, todas separaciones en el camino implican responsabilidad de todas las partes. En ese sentido, tambien hemos hecho autocritica interna en nuestros debates, reflejandolo tambien en el articulo.
Por no hablar de las veces que se han difundido (con apoyos desde mociones o declaraciones) algunas medidas de Unidas Podamos con las que no estabamos muy de acuerdo, sumado a los silencios ante politicas nefastas del gobierno de coalicion. Ese alineamiento no lo compartimos.
Gracias por leerte el articulo, Pepe. Son varias las veces en las que hemos visto a gente relevante de ZeC haciendose fotos con Yolanda Diaz y siendo replicado por las cuentas de la organizacion (y alguna mas frenada). Esto es algo no debatido internamente, lo cual no nos gusto. 
"Militar compromete un sentido de responsabilidad hacia los desconocidos. Un compromiso revolucionario y comunista que nos exige no conformarnos, sino tratar de adaptar nuestra hipotesis de construccion politica a la realidad de cada ciclo, sin perder por ello el horizonte.".
Un debate largo que hemos tenido en sobre la coyuntura y la nueva orientacion para esta fase politica. Firmamos varias personas este articulo en para expresar las conclusiones de nuestro debate colectivo. 
La judicatura no es machista, es simplemente una inocente tradicion.
Importante la concentracion de esta tarde en Zaragoza en apoyo a Mohamed Said Badaoui y Amarouch Azbir, expulsados por el Estado espanol por motivos racistas e islamofobos. 
La mosca del canal. 
Te da miedo o por que lo dices?
(Estais muy guapxs).
Lo hablamos estos dias.
Anoche me cree una cuenta en Mastodon para experimentar un poco, independiente de que caiga Twitter o no. Aqui mi enlace: 
Mi primera publicacion ha sido con mi imagen preferida para iniciarme en una red social. 
Esta movilizacion es hoy en Teruel. Necesaria salida a la calle para defender a companerxs condenadxs por hacer sindicalismo. El autoritarismo avanza dia a dia, debemos responder. 
Joder, a esta alcaldesa le encanta hacer actividades taurinas sin autorizacion alguna. Un dia derribo el mayor simbolo de la ciudad, veremos ahora que desgracia genera la escuela taurina.
Jodo......
Muy buen hilo sobre la realidad de la huelga de autobuses en Zaragoza, las condiciones de lxs trabajadorxs y la campana mediatica de las empresas de comunicacion para echa una mano a la multinacional AVANZA. 
Del Maestrazgo de Teruel y robellonero cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Del Maestrazgo de Teruel y robellonero cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Interesante charla esta tarde en el organizada por : "10 anos de represion. Siempre combativas, siempre antifascistas". 