Me encanta.
Me encanta pulgar_hacia_arriba cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
No estabamos todos pero fue un gran reencuentro!!! aidaforever 
Hoy hace 18 anos que se estreno Aida 
Ya esta disponible en THE UNBEARABLE WEIGHT OF MASSIVE TALENT con Nicolas Cage y Pedro Pascal colisión 
Sin duda, felicidades. cara_sonriendo_con_corazones.
A tenor de los insultos recibidos me queda claro que no son tan “para adentro” Nunca pense que ser “para adentro” fuera nada malo ni peyorativo pero si a alguien ofendi, me disculpo. No fue mi intencion. revisemosestereotipos.
Premio a la mejor pelicula Iberoamericana en la yujuuuuuuu!!! hombre_bailando_tono_de_piel_oscuro 
Joder que intriga? El que?.
Aqui con Lady Gaga y mi Mile 
Ya tienes la musica de Rainbow en 
Gracias, cara_sonriente bíceps_flexionado.
Alguien tenia que hacerlo ... cara_llorando_de_risa 
Godard estaba vivo!! Pero ya no... DEP.
Me gusta mas esta portada. cara_llorando_de_risa (encuentra la diferencia) 
Esto no es una peli ... es un viaje. rainbowpeli 
Maribel Barros, la Poncia enamorada de Bernarda. bomba.
Diez anos del dia que Paco Leon desafio a la industria y se adelanto a las plataformas via 
Luis Bermejo una de mis personas favoritas .... rainbowpeli 
Aqui con los nuevos chicos Almodovar. 
Tu desprecio hacia ella y hacia su cuerpo evidencia lo discriminada que esta la gente mayor. Hay gente que muere con 99 anos y otra con 30 nunca se sabe.
Completamente de acuerdo.
Dejad que cada uno haga con su cuerpo lo que le de la gana!! 
SILVER KISS un perfume casi imposible de conseguir de para DobleW Ester Exposito y rana bola_de_cristal tubo_de_ensayo 
Maravilla manos_levantadas_celebrando Me acuerdo perfectamente cara_revolviéndose_de_la_risa pulgar_hacia_arriba.
Quien lo dice lo es cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Este viajazo se estrenara el 18 sep en el Fest San Sebastian y el 23 en cines y 30 sep en en todo el mundo. arcoíris tornado zapato_de_tacón rainbowpeli 
Una grande y libre cara_revolviéndose_de_la_risa corazón_rojo manos_levantadas_celebrando 
Hoy hace 10 anos que se estreno CARMINA O REVIENTA Asi empezo todo. 
Que bueno que la pasaros alla. ¿Quien la vio? ¿Que les parecio? 
Gracias a todos los cubanos y las cubanas que siguen riendose con el Luisma. Me llega fuerte vuestro carino. cara_sonriendo_con_corazones 
Ahi va el teaser poster de RAINBOW!! 
Perdona?.
Si fuera el argumento de una peli no me la perderia. 
Lo pasamos bien haciendo esto... 
Me acuerdo una vez que me lo afeite todo y me miraba asi.. 
Gracias preciosa por mirarme asi. cara_lanzando_un_beso.
Jajajaja... Lo dice un tio inteligente y sensible. cara_lanzando_un_beso Hacedle caso.
Anoche en Valencia celebrando la fiesta del cine espanol!! Goya2022 
Precioso cara_sonriendo_con_estrellas.
Nunca fueron hermanos cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Y to pa que? ... Pa na.
Hoy hace 17 anos que se estreno AIDA. aidaforever 
Ay Veronica. Que pena tan grande corazón_roto 
Asi de muneco me ha retratado para la revista 
Ay dios! hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro MasterChefCelebrity 
¿No es para comersela? carmina MasterChef 
Se acabo... 
Aqui un adelanto de lo que ha sido el rodaje de rainbowpeli 
Pues nada .... Vuelta al sms.
Gracias por las felicitaciones... y Felicidades a todos los Pacos y Paquis.
47 anos cumplo hoy. 
Anoche celebrando los con mis amigos mejicanos. 
Ayer toda la noche rodando y me perdi ¿Como lo estuvo la Carmina?.
Y mi proxima pelicula como director se llamara..... 
¿Estas 
De cuando yo bailaba..... mono_con_los_ojos_tapadosFelizdiainternacionaldeladanza 
Pedazo de premier de ElInocenteNetflix Gracias! 
Caca de barista 
Papa a punto de salir a interpretar a Lisistrata en el gran teatro de Merida... FelizDiaDelPadre 
Si te gusta comparte... si no, pues no. ASUNCION - ITINERARIO HETERO (Videoclip) via 
Rendido a la clase, la humanidad y la categoria humana de Inaki Gabilondo PaloYAstilla gracias 
La visita de Millas al rodaje. 
“Si no creemos en la libertad de expresion para la gente que despreciamos, no creemos en ella para nada” Noam Chomsky 
Disfrutando con del espectaculo sobre los limites del humor con nuestro companero de cuna y de escuela... grande 
“No estoy de acuerdo con lo que dices pero defendere hasta la muerte tu derecho a decirlo” Evelyn Beatrice Hall. LibertadPabloHasel.
¿Que os parece que encarcelen a por decir en una cancion que el rey es un delincuente y que habiendo indicios de ello la justicia prefiera no investigar?.
Tu tio es el mejor, y punto. 
Es una comedia. Estan humanizados en su cotidianidad. Los actorazos que interpretaron al matrimonio le dieron una humanidad increible. Aunque para ofenderse siempre se encuentran motivos.
Pero eso que es??.
Graciasss cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Momentos Luisma .... 
Te mando un beso Rosalia y ojala nos conozcamos en persona... nunca se sabe. 
Graciasss.
No es facil reconocerse en una entrevista y en esta me he reconocido en varios momentos. Gracias 
Solo hay una mentira en toda la entrevista... no esta mal. 
Alex te va a encantar la peli que hemos estado rodando con el .... y Tallafe cabeza_explotando.
No hace falta cara_disfrazada.
¡Que largo se me esta haciendo el 2021!.
Te imaginas? cara_revolviéndose_de_la_risa.
¿Y creeis que lo hizo? 
No te detengas en tonterias, no te atasques en pensamientos obsesivos que no conducen a nada. No te pienses tanto algo, solo hazlo... fluye. Dejate llevar.
Bueno... empecemos por la 14 
Pues te esperan muchas cosas buenas en este ano.... lo veo. Feliz ano nuevo a todos mis amigos cubanos!! corazón_rojo.
Asere eso quiero verlo. cara_de_empollón.
Enhorabuena Alex manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
No te mueras por favor cara_lanzando_un_beso.
Feliz Navidad 
Lo de es brutal manos_levantadas_celebrando.
Cree el ladron .... son ojos rojos de cansancio despues mucho trabajo. Nunca te ha pasado verdad? cara_de_empollón.
Perdon?.
Bravo!!! Toda la suerte del mundo para esos valientes pioneros!! 
Feliz cupleanos preciosa! cara_sonriendo_con_corazones.
Grande Joaquin manos_levantadas_celebrando.
Sigo sin comprender que es tan indignante. 
Que triste tener que recurrir a este tipo de cebos para tener clicks. cara_decepcionada.
Hola Adri cara_guiñando_el_ojo.
Si perdemos el sentido del humor ahi si que estamos perdidos. 
Pues yo lo unico que veo es habilidad. cara_revolviéndose_de_la_risa.
Supongo que lo segundo cara_sonriendo_con_superioridad.