Esto se soluciona pidiendo una acreditacion de la ANECA para ejercer cargo publico como requisito para poder presentarse a las elecciones. Que opinais? cara_llorando_de_risa.
En resumen, la mayoria hemos estado unos 10 anos, y me quedo corto, sin cobrar complementos.
Eres de Murcia? Yo soy de Corvera donde el aeropuerto.
En Aragon no.
El autonomico depende de la autonomia. Por otro lado, Prof Ayudantes doctores y Prof Contratados doctores tampoco cobran los sexenios ni quinquenios. Son las cosas que nos ha tocado vivir. cara_guiñando_el_ojo.
Enhorabuena Jeff. Algo tendran que ver las publicaciones de tu tesis. cara_guiñando_el_ojo.
A veces siento que nuestra sociedad es como un velero sin timon. Un velero que va sin rumbo hacia donde le llevan las corrientes de los partidos y los vientos de los medios. cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Parece un acueducto.
Enhorabuena!!!!.
Yo he trabajado en varias de ese modelo, pero con congelador. El mantenimiento es caro pero te las recomiendo si o si.
No es la unica nosotros tenemos a dos candidatas esperando desde finales de noviembre.
Si hacemos huelga somos los unicos perjudicados.
Cierto, asi es imposible funcionar llevamos dos contratos parados desde finales de noviembre. A eso sumale la excesiva burocracia para cada pequena compra. Es un milagro que sigamos haciendo ciencia.
Sin duda alguna hay mejor ambiente en mis clases.
Si hay dudas os toca reclamar oficialmente. Los tweets se los lleva el viento.
Enhorabuena a todos los autores un trabajo muy chulo. Hacia dias que lo habia leido por fin sale !!!.
Jornadas de Jovenes Investigadores de Aragon 
Me ha pasado alguna vez. Ya veo que no soy el unico.
Que preguntas haces Carlos. Para empezar a sanear tenemos que exigir transparencia en todas las comisiones que asignan proyectos y contratos de todo tipo.
Aun estoy esperando conocer la composicion de las comisiones que han resuelto los contratos predoctorales de la DGA. Aqui tambien tenemos mucho que mejorar.
Pero no te fies a veces la IA falla.
En homenaje al que fue para mi mucho mas que mi director de tesis.
El profesor Pascual Royo da nombre a uno de los laboratorios de la Facultad de Farmacia 
Enhorabuena Jorge!!!.
Jaime, quien no lo ha vivido puede que no lo comprenda cara_guiñando_el_ojo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Me responden de la DGA que las comisiones no son publicas. Tendremos que acudir a instancias superiores. Un fuerte abrazo.
Enhorabuena a los que han recibido una de las becas predoctorales. Sin embargo, los resultados no me cuadran estaria bien conocer la composicion de las comisiones. Un fuerte abrazo.
Enhorabuena Isra!!!.
Quinor Lab-II3 lunch to celebrate good news!! Comida del Quinor Lab-II3 para celebrar buenas noticias!! 
Mi enhorabuena a los seleccionados! Y a los que no lo habeis sido, animo hay muchas opciones de financiacion para realizar una tesis, a por ellas !!.
Gracias.
dudaRAE La traduccion correcta de methanation seria metanacion? He buscado y metanacion no aparece en el diccionario RAE.
Congratulations to our PhD student Alejandra G. Espana for her presentation at the !!
Enhorabuena Alejandra!!! 
Los Ciclos de Milankovith podrian explicar los cambios orbitales y del campo magnetico que vemos en la tierra?.
Gracias por subir la entrevista. Lo bueno de la hoguera, o del corro de sillas en la calle del pueblo las noches de verano, es que ademas de info verbal se transmitian emociones. Hoy estamos perdiendo esa parte de la info y los emoticonos no la suplen.
Que presenten tres presupuestos y luego que esperen a cobrar..... La verdad es que nuestros proveedores se merecen un aplauso.
Tambien pasa en Aragon, desconozco las razones.
Lo que faltaba, dos papas emeritos. El Vaticano se perece cada vez mas a la Universidad. cara_guiñando_el_ojo cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Sera por el cambio climatico?.
Quien eres tu? Quienes son las ovejas? y que es el baston? Mejor espera hasta que tengas las respuestas y entonces pasas el link. cara_guiñando_el_ojo.
Felices vacaciones, pero no nos enganeis. Sabemos que en Oviedo no hay playa. cara_guiñando_el_ojo.
Enhorabuena!!! Lo leo ya mismo!!.
Solo falta que ninguno de los tres sea el padre biologico y aparezca un cuarto.
A veces me da la impresion de que los gobernantes de nuestro pais, independientemente del partido al que pertenezcan, trabajan para el enemigo.
Enhorabuena pulgar_hacia_arriba.
Es la primera vez que veo esto en un congreso. Que pondria la transparencia??.
Ojala pronto coincidiamos un dia en persona, ya tenemos un tema de debate acompanando unas cervezas. Nuestra lengua la comparten mas de dos decenas de paises. Filipinas sino fuese por el genocidio de hispano hablantes realizado por EEUU tambien lo utilizaria.
Te entiendo pero no me alegro. Me gustaria que nuestra lengua tuviese mas impacto en el ambito cientifico internacional. Un abrazo.
De quien depende la fiscalia??.
Una cosa es la agenda 2030 y otra muy distinta es el desarrollo sostenible. Que no nos enganen pulgar_hacia_arriba.
Salvo que siempre le toque hacerlo al mismo. cara_sonriendo_ligeramente.
Enhorabuena Javier !!.
Pero si parece que nos sobra el dinero. El gobierno acaba de gastar mas de 35 millones en pasear a los lideres de la OTAN por Madrid y luego no hay sanitarios. Incongruencias de esta Espana Nuestra.
Imaginate lo que harian los programadores de hace 70 anos si viesen nuestras computadoras.
El problema no esta en el ciudadano que vota. Esta en los partidos que reciben el voto. La partidocracia es el verdadero problema. Un cordial saludo.
Gracias Carlos!.
Machas gracias Ana.
Gracias Isra! seguimos cara_sonriendo_ligeramente.
Gracias Arjan.
Gracias Miguel.
Esta informacion es lo suficientemente grave como para que el gobierno de Aragon se persone en los tribunales y los responsables vayan a juicio.
Contento y agradecido por el nuevo proyecto. Pronto mas y mas interesantes resultados
Tambien se podria decir aqui empieza cara_sonriendo_ligeramente.
Enhorabuena a mi ex-doctorando Jefferson Guzman que ayer defendio su tesis. 
Congratulations to my ex-PhD student Jefferson Guzman that yesterday got his PhD degree. 
En Espana tenemos retos mas urgentes que superar. Esta candidatura a los juegos en vez de unirnos nos esta enemistando.
El Valle de Aran muestra su intencion de organizar su propia consulta sobre los Juegos Olimpicos via .
La revolucion de los camioneros 
Lamban rebaja el tono con Cataluna y aun confia en “reconducir” la polemica de los Juegos con Aragonès via .
Me alegro bíceps_flexionado.
El pasaporte covid no frena al virus, simplemente una herramienta que limita nuestros derechos. Ocidente se esta transformando en algo muy feo.
En mi epoca lo llamabamos regaliz.
Se rien de los ciudadanos. Ojala la sociedad se despierte pronto.
Actualizacion de los efectos secundarios de la vacuna de la covid en ninos y adolescentes via .
Y los Espanoles que no nos dedicamos a la politica ¿cuando dejaremos de ser ciudadanos de segunda en nuestro pais?.
Nos quedamos sin un buen partido y todo sin justificacion razonable.
En contra.
Lamban y el sector agrario piden la dimision de Garzon por su "agresion directa" a la ganaderia via .
Descanse en paz.
Son un negocio. Falta transparecia e investigacion. Se deberia analizar cada lote antes de proceder a utilizarlo para inocular a personas. Con los ninos no esta justificado utilizarlas.
Que se mejore tu primo. Las estadisticas dejan de serlo cuando tienen nombre y apellidos.
Visto que la vacuna no es efectiva la inmunidad natural no es mala opcion.
Con lo que cuesta conseguir uno y que te salga asi.
Azcon, en el aniversario del atentado de la casa cuartel: "Josu Ternera sigue sin pagar por sus culpas" via .
Vamos camino de una dictadura.
2+3 o solo 3 esto parece una tomadura de pelo que poca verguenza.
Ver "P.amdrey - ¿Quien es la victima? (Prod. by Akad)" en YouTube 
Se ha votado en el Parlamento??.
Descanse en paz manos_en_oración.
Los contagios siguen creciendo con casi el 90% de la poblacion diana vacunada via .
La Fiscalia de Aragon pide la suspension del pasaporte covid via .
Llevan meses ejerciendo violencia psicologica.
A esta senora la hemos votado??? Entonces a quien representa??.
Y quien son esta gente de la Comision Europea para decirnos lo que debemos o no hacer.
Bienvenido !!.
Es evidente que el CIS no es de fiar.
Pasar de curso con suspensos, regalar plazas de funcionario, sacar de la carcel a delincuentes, fomentar la inmigracion ilegal, inyectar a toda la poblacion un medicamento en pruebas sin hacer analisis completos de muestras de cada lote.. etc. Vamos bien??.
Que mania con llamar Latino a lo que es Hispano.
Aplaudo a sus padres o tutores por la educacion que le han dado. En la Espana de hoy no podemos esperar a que las autoridades nos defiendan.
Aun hay personas que creen que si tienen la pauta pueden relajar las precauciones. Vemos que esto no es asi. Es importante mantener las precauciones. Gracias por esta informacion.
Enhorabuena!!.
Enhorabuena !!.