Karinooooooooo de mi vida.
Me da la risa sitios que si o si van a ser la bomba bomba y se recomienda como sino hubiera un manana cara_de_loco.
! Hola ! 
Eres muy grande, esto que haces me reconforta con las rrss. !Gracias !.
Q grande, ganas de verte !.
Costa brava en autobus.
Siendo un poquito mas feliz visitando al bueno de de en Marbella. No defrauda nunca igual que este productor de Meursault que tenia muchas ganas de probar. !Larga vida ! 
viendo la vida pasar... ni mas ni menos.
Piezas y cortes siempre a la altura, un productor de Meursault que tenia ganas de probar y vaya que no defraudo. 
! Gracias infinitas! 
Gracias por tus palabras Eric, seguiremos dando lo mejor de nosotros por aqui cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Hola, puedes pedirlo por aqui 
De mis favoritos.
Un placer amigo, un lujazo que hayas contado conmigo en gastrosofia feliz ano globo bola_de_confeti fuegos_artificiales nuevo.
Honrados de estar en esta lista... 
!Muchas gracias Julia!

!Que grande eres Inigo! 
Gracias, seguiremos trabajando duro. Amo mi profesion cara_sonriente palo_de_corazones cara_sonriendo_con_corazones
Saludos del noorteam 
Recien llegamos a Sant Moritz.
Balthazar 
Bellisimo Debussy y claro de luna.
!Buenas noches! 
! Disfruta !.
Rosa rosa es un regalo, un pozo de sabiduria y saber estar. Deliciosa.
Siempre quedara una mesa para el disfrute... sin lugar a dudas, lo mejor de mi oficio es la hospitalidad, va de camareros y cocineros con una idea en comun, hacer sentir como en casa eso es en definitiva lo que nos gusta cuando visitamos un restaurante. 

Alegria maxima con las lluvias de este otono hojas_caídas.
Si, asi lo hice !.
En Espana tenemos panettones “increibles “ pero uno tiene sus debilidades y la mia sin lugar a dudas es este de “ Pistaccio” del maestro ire pasando por aqui las cositas que pruebo o disfruto en mis momentos de asueto. 
Que bonito.... resonancia de lo indisponible. ;-).
!! Gracias !!.
Hoy no hay bebida ;-))) a las 20.00 he cenado a las 20:30 entraban los primeros clientes pero un oloroso o un amontillado le hubiera ido de perlas.
Cena favorita, coppa, alcaparras, aceite de oliva virgen extra, pan de centeno y queso parmesano. 
Sencillez sublime para mi. 
Cuando quieras!.
La visita nocturna a la Mezquita mezquita de Cordoba es de las cosas que hay que hacer una vez en la vida. 
!Buen viaje de vuelta!.
El discurso de restaurantes sostenibles, me cansa.
Pasaran los anos y veremos como se nos fue el tiempo intentado ser sostenibles en los restaurantes o lo que me interesa mas en la vida cotidiana de cada uno, gurus nos marcan lo que si en la situacion actual...quiero decir con esto que a mi me produce hartazgo personal.Dicho esta.
Bienvenido martes, poniendo todo a punto... lo mejor esta sta siempre por llegar. Vamos. 
Por fin podemos desvelaros este proyecto que llevamos meses trabajando junto con y 
“ NOOR CHOCOLATE tableta_de_chocolate”
{ ALMENA MESOPOTAMICA de chocolate AEREO GUANAJA 70%} 
Puedes encontrarlo a partir de la semana del 19 de diciembre en 
!Gracias por la visita! entendemos el restaurante desde la mirada del comensal, no solo de la cocina.
Fundamental el vino, cercania, sala, cocina, historia, en definitiva disfrute hacia ustedes. 
Comida en DaVittorio siempre es bien, en Bergamo... sus miticos “paccheri al pomodoro “ y algunas cosas mas. 
En miramos el pasado sin nostalgia, presente con fuerza dia a dia, que puede salir mal cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Esas mismas preguntas me hice leyendo preferencia de lo primitivo de Gombrich.
Antes cosquilleo, durante concentracion y sincronizacion en definitiva disfrute, despues alivio y felicidad. No tengo preferencia es uno para mi en 3 partes.
{Boletus pinocola brasa y crudo, centolla al natural con su agua y coral}
Ahora.... 
Wowwwwwww q pasada cara_sonriendo_con_corazones.
Miercoles a full... todo en orden.
1000 gracias cara_sonriendo_con_estrellas seguimos !

Un autentico placer la verdad.
Un abrazo grande cara_con_manos_abrazando 
Muy feliz de estar en mi casa casa_con_jardín de Barcelona cocinando de manera especial 
!Gracias a todos ! 
Gracias por la visita !.
Un martes cualquiera en casa de en Madrid mi casa.
Fuera de Espana seria un 3 estrellas estrella_blanca_mediana top en estos momentos. 
Mil gracias por contarlo! cara_con_manos_abrazando 
Mcuhas gracias cara_sonriendo_con_estrellas.
Hoy cumplimos un sueno en 
fuego fuego fuego 
Wowwwww que presion ;-)).
Ole tu... mi mami y su pollo gallina 
Grande cara_con_manos_abrazando.
Por fin me puso, estaba preocupado si estaba o no en el star sistem cara_sonriendo.
Gracias Isaac por tu visita !!! 
Menu intermedio o largo. ;-).
{ Pichon asado y reposado con corteza de algarroba, pate de sus interiores y trufa blanca }
Acompanado de un higo brasa, queso de cabra y caviar...
Nos encantan los clasicos en el barrio. 

{ Pasta de trigo duro, anguila ahumada, cogollo brasa, limon quemado y boletus edulis } 
Otono hojas_caídas en el barrio. 

Carlos, estas bien ? cara_de_loco.
Llegada a America.
Todo en orden en casa de la luz... mejorando cada dia... feliz de hacer lo que entiendo como un restaurante gastronomico financiado por mis clientes y mi equipo. Sin palabras. cara_sonriendo_con_corazones 
Vaya ciudad bonita tenemos los cordobeses. 
Ya... no iba por ahi... eso no hay problema... estamos en un cambio de paradigma asumido, hacer un resta gastro en mi barrio tiene esas cosas... teson y sacrificio hay de sobra. No, me refiero que siempre a los talentosos se les pide mas en cualquier ambito.
Cuando te piden mas que a los demas por que puedes darlo, ¿ hola ? ¿Hay alguien ahi?.
“ no me dejas otra opcion que decir que abundan los mediocres”
Paco de Lucia. Actual la afirmacion que amo.
Entrevista Jesus Quintero a Paco de Lucia y hablando del Genio Camaron ... via 
Maravillosa entrevista entre “genios”personas de otra epoca que se van.
Ohhhhh que ilusion! cara_sonriendo_con_corazones 
Pero....pero... cambiante vida quien eres para juzgarme? Ciao.
No voy a entrar a debatir con alguien que se esconde en el nombre y sin apellidos, es usted un sin verguenza con mayusculas, intenta desprestigiarme y no da la cara. 
¿Que valor tiene su opinion para mi? Cero. Por favor afine mas si quiere ser un buen hater. Saluditos.
Muchas gracias Donato por tus palabras.
Gracias amigo!.
Gracias amigo, fuerte abrazo.
Gracias maestro de vida. fuego 
En que momento se come patatas fritas de bolsa a estas horas de la manana para desayunar. 
estapasando.
Solo veo pan con tomates.
Que ilusion ver a mil gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes. 
Ahora si q es un influencer respetado. Mis respetos cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Este es el ano !.
Ya estamos lanzados para nuestra septima temporada en a partir del miercoles 14 de septiembre arrancamos. 
!Muchas ganas !

{ LABNE de oveja abunuelado con aceituna KALAMATA }
.
Os enseno uno de los bocados que nos acompanaran esta temporada en 
.
“Edad de la luz” 
Maravilla. 
Tu casa amigo.
Vuelta al ruedo... ganazas de arrancar una nueva temporada con esta ya van 7. A partir del 14 de septiembre.

!Os esperamos ! 
Jajajajaja q aplicacion es?.
Sobran las palabras para contar la experiencia en Etxebarri 
En Espana si, lo repito en Espana tenemos una diversidad de cocinas unicas en el mundo de norte a sur y de este a oeste de lo mas singular con producto extraordinario del mundo. 
Gente querida como mi del equipo de oficiando en el quitandome los percebes en asadorEtxebarri todo para mantener un ambiente de cordialidad en el equipo cara_revolviéndose_de_la_risa
! Feliz navidad regalo árbol_de_navidad! 
Un abrazo cara_con_manos_abrazando fuerte Juan Luis !.
Acabando el verano. 
I'm at in Burgos, Castilla y Leon 
En ruta.... 
dedicado a mi admirada.
Menos mal que saliste ya tardabas ;-) yessssssssssss.
Mis respetos.
Jajajajaja cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Me gusta el debate y agitar, tambien que me agiten oiga, es bueno para uno y el resto, ojala fuera este el canal de siempre donde se aprendia y no ver las manias de unos pocos de un lado y de otro. Cambio y corto.
Querido nos conocemos y queremos de los ultimos 22 anos... siempre desde la cordialidad y el respeto... todavia recuerdo con tu papi y tu estando en el chaflan...nos podemos decir lo que nos parezca ;-).
La simplicidad del discurso de algunos por aqui me confirma la realidad vamos... chuleta, rodaballo, fabada, me flipa pero me gusta mas la inquietud y curiosidad y si o si relato en restaurantes interesantes. Fin.
Parece mentira que tu digas eso dedicandote al mundo de la moda , hay momentos para todo Eric y para mi debe de tener un relato hoy en los marinos con mis papis ( relato invisible ) pero relato. 
Muy de acuerdo, comparto argumento.
Todos los sitios tienen relato unos los cuestan y otros estan en sus intangibles.
Depende que proyecto.
Ay el relato que seriamos sin el para mi partiendo de que la cocina sea honesta y buena, innegociable que no haya relato. Sin duda.
Sin duda +1.
!Muchas gracias Quique ! 