Una columna de blindados se encuentran en medio del camino otro que ha pisado una mina. 
Parece un campo de minas, si. 
Lo que hacen despues ya es inexplicable. Que matanza. 
Senores, senoras. Mas que muy recomendable, de lo mejor que he leido ultimamente. Y no lo digo porque sea de "Los seres queridos".
Ya en su libreria
A mi tambien se me hizo muy raro. Pero muy agradable, tambien. 
reyestvr Que ilusion poder ver a los Reyes desde casa... Y sin madrugones. 
Gran trabajo de los companeros.
Hijoputa nivel profesional
A muerte, Jero. Ni una duda.
Muy chulo el podcast que se han currado mis companeras y Irene Martinez. La increible historia del obispo... y de su investigadora "defraudada"
Que lenguaje mas terrorifico, si. A mi me da igual quien sera el irresponsable que lo use.
Golpe de estado, sin medias tintas, actuar pronto.
Que lenguaje mas terrorifico 
Pues mira. No dire que me alegro porque estas cosas me hacen sufrir como un cochino. 
Pero ESA parte de Espana se merecia que nos eliminaran. 
Entro en Twitter, veo Marruecos de TT.
Vomito un poco por el estercolero racista.
Cierro Twitter.
Bueno, pues ya voy pillando el nuevo Twitter: un anuncio cada cinco tuits, y todos de paginas de fotos chungas y clickbait puro, ni una sola marca seria. 
Gracias Elon, genio.
No era esa mi intencion. Bastante hacen los clubes y mas su pobre aficion. Pero la realidad es que, ahora mismo, es una apuesta complicada que no soportan ni audiencia ni anunciantes.
Del deporte riojano, queria decir.
Y la desagradable realidad del deporte final es que ahora mismo sus audiencias son limitadas. Confiemos en un futuro mejor. Pero por ahora, enviar a alguien a Murcia a un partido de Primera F a media temporada es complicado.
Bueno, en este caso la respuesta es bastante sencilla. Hacer periodismo es caro, hacer streaming desde el salon de tu casa es muy barato. Y tal y como estan las cosas, hay que valorar mucho eso del coste/ganancia.
Si quereis ver de que va esto, pasaos por el TT "Twitter Espana" y mirad que clase de gente esta dando palmas con las orejas por los despidos. 
El futuro era asi. 
Vamos, que segun como lo mires. O lo fotografies.
O Gonzalo de Berceo, o Lardero. Hombre, que hay cosas bien y mal, pero eso de "ni un centimetro"... Ahi se te ha ido el teclado.
Inigo, esto es obviamente mentira. Mira el entorno de la biblioteca Azcona, el colegio de ese mismo barrio (no recuerdo como se llama, cachis) o las ampliaciones de aceras temporales o no durante la pandemia. O el mismo cruce de Vara de Rey.
Pues a seguir ahora mismo 
Hoy escribo esto. Sobre la presidenta y el vino, sobre Lispar y sobre Sara Ortega.
Esto ultimo ya se ha quedado viejo... para bien
Grande Moreno. Fan siempre.
Cuando hay un tipo que sabe de lo que habla, conviene escuchar. 
Alberto Gil, sobre lo de Vinedos de Alava
Hoy se estrenan por fin los companeros de Me esperaba algo distinto al resto, pero es que esto es definitivamente otra cosa.
Simplemente bravo.
Que es fake. Por delante estan al menos Google, Facebook, Amazon y Wikipedia.
Fake. Google, Youtube, Facebook wikipedia y Amazon estan por delante de Marca.
«Esto es el culo del mundo, Vladimir». Vuelve el gran sin zulu pero con ruso 
via .
Y esto es una locura. 
Cada vez que leo las cosas que dice este senor me queda la esperanza de que, en realidad, sea pura provocacion. Es eso, o una decadencia penosa. via .
Pelos de punta 
Mucha suerte, companero. Abrazo fuerte.
Tremendo Carreno 
Una sonrisa, por favor 
Hecho. Vamos a medias.
Llega el senor Esto es un fichaje, y no Lewandowsky. ¡Bienvenido! 
Que asco, por Dios via .
La madre que me pario. Que puto asco 
De verdad que no se que me asombra mas: ver a repartiendo carnes de periodismo independiente (¡ella!) segun el numero de tuits o comprobar hasta donde llegan el aguante y la mesura del gran 
En fin. 
Queremos terrazas, queremos bares, queremos aceras y queremos dormir.
Y luego que lo dificil era el boson de Higgs
¡Que haceis, esto no es Copenhague ni Amsterdam, es Logrono! 
Y esta vez compartiendo un colchon, nada menos.
Otra vez? 
Una de esas cosas sencillas y magicas que sabe escribir via .
No digo que no sea una frase. Pero falta un detalle importante: esto, que fue en Logrono, ocurrio en marzo de 2019. 
El contexto siempre es importante. 
Cuatro, cuatro veces. Y me ha cambiado del teclado normal a escritura por gestos. Eso ultimo no sabia hacerlo yo. 
Que tio.
En la ultima media hora mi bolsillo ha tuiteado tres veces, en una de ellas adjuntando un GIF y en otra un enlace a una pagina sobre LoL, un juego al que no he jugado en mi vida. Ademas, tambien ha cambiado las preferencias del teclado. 
Es la ostia, mi bolsillo.
CcyyyyyyyLoL - Parche 12.13 y: Nilah es la nueva campeona, Sivir recibe un rework y llega un gran evento66777777b7777y6 via 77yhhhhhhyyyvh6666hhhhyh6hhhh66666h66667.
Leo lo de Feijoo y Finisterre, veo las reacciones indignadas (hasta de periodistas) y me reafirmo.
Las redes sociales nos hacen peores.
Mucha suerte, companero. Nos vamos hablando.
Felicidades a toda la buena gente de . O sea, a todos. Grandes sois. 
Totalmente de acuerdo.
Castigar nunca. Explicar que, es solo mi opinion humilde, el futuro del comercio local no puede estar ligado solo a la facilidad del coche. Porque ahi siempre gana Amazon. Pero coche debe haber, claro, en sus justos terminos.
Estas fotos de son una maravilla. 
Como casi siempre. Que talento.
No lo has leido bien. Lo que digo es que la mejor solucion tecnica en el inicio de las obras era la rotonda, no el tunel. Y luego, que se cambio. Yo no me atreveria a decir si rotonda o cruce con semaforos es mejor.
No hombre, por que me voy a enfadar. Es lo que tiene opinar. ;).
Madre mia que verguenza de articulo 
Y que gusto da volver a la calle. 
Grandes los hermanos
corazón_negro corazón_negro corazón_negro corazón_negro
Ya estan aquiii via .
Lo mejor de lo mejor. Gracias!.
Y muchas muchas gracias por todo a Julian Inigo. Te echamos ya de menos.
En fin, que voy a decir. Gracias a esta casa por confiar en mi otra vez; espero corresponder, aunque me conformaria con estar a la altura de mis companeros, que ya es. 
Seguimos.
Confiemos en los que saben mas, pues. ;).
Mi duda es si ese "fiaros" es incorrecto. Creo que es un verbo irregular y que se conjuga asi. Seria "fiarme", "fiarte", "fiarnos" y, por tanto, "fiaros".
Pero en un caso asi, si fuera incorrecto (que no lo tengo claro) yo apostaria por dejarlo tal cual.
Pues es una buena pregunta para la que no tengo respuesta coherente para todos los casos. En una entrevista completa con una persona 
que no siempre tiene por que tener un nivel linguistico alto, tendemos a corregir.
Repaso, que es domingo. 
En resumen: despues de Podemos crece la hierba, el hospital que nadie sabe por que era lo que era y una maravilla que hay que conocer.
Por si gustan
Las maravillas que encuentras en la hemeroteca de 
Bueno, pues asi estamos. Ahora el PP ya sabe que solo podra gobernar Espana con Vox y el PSOE que solo podra hacerlo con los nacionalistas.
Bonito panorama, si.
Grande Pio.
Siempre, pero hoy mas
Digo yo que habra que ser de Madrid para ver esto bonito... 
Dos riojanos que esta noche esperan un Goya. Suerte mucha.
En 1965 mi madre fue detenida junto con una amiga por llevar bikini en la playa de la Concha. Las soltaron enseguida, eso si.
Por cierto, venian las dos de Suiza, donde habian tenido que emigrar. 
Propaganda facha, la justa.
Que asi esta mi repaso de ayer en Por si aun les apetece
Aun recuerdo aquel ano y los nervios. Por si les sirve
Que se me olvidaba. Mi repaso de la semana, por si gustan
En esta galeria esta la memoria de medio Logrono. O mas. Esas cosas que no sabes que echas de menos hasta que las ves.
Una de repaso. De la semana, y tambien de la historia que hay que recordar (pero no celebrar). Feliz domingo.
Un combatiente de la division espanola del ejercito nazi debera seguir teniendo calle. Un alcalde asesinado por serlo, no. Aqui algo esta muy muy mal.
La ignorancia es disculpable, aunque no "normal". Tu reaccion durante todo un dia tras meter la pata hasta el fondo es lo que resulta menos disculpable. Y si, se parece mucho a la prepotencia.
En Espana hay una dolorosa ignorancia sobre la musica clasica. Y asi se dicen estas cosas. Ay. 
Pues esto es lo que se me ocurria ayer sobre el "oconazo". Por si gustan.
Un "susanazo" en toda regla en Juventudes Socialistas. 
Mi repaso de ayer, por si aun gustais. Sobre Andreu cortando cabezas y otras cosillas
Gracias por el aviso.
UPS. Pues es un error. Lo corregimos.
Al final el PSOE de Alava diciendo las cosas mas claras que en de La Rioja. Que vida esta
¿Y si al final no hubiera otra solucion?
Se puede decir que tienen un antepasado comun. Como todas las especies, en realidad, solo que en este caso es mas cercano.
Y esto, senores, es MENTIRA 
Si en un futuro alguien hace una lista de la gente a la que se consideraba intelectual en estos anos, cuando llegue a Juan Manuel de Prada lo mismo le da un derrame.
Joer.
Hoy este mundo es un poco menos interesante. 
Hasta siempre, gran Eduardo. 
Un escalofrio al leer lo que nos cuenta 
Enhorabuena a cuatro de cada cinco. El resto, por favor...
El espectaculo de la estupidez es hipnotico. En Dallas y en La Rioja
Habria que. Ni un tuit sin su errata.
Una pregunta sencilla. ¿Como es que ninguno de los cuerpos de seguridad que vigilan Lardero sabia nada de Almeida? 
Y habeis que darle una respuesta.
Otra cosa es que el senor es un bocachancla, pero como la mitad de lo que se lee en Twitter, solo es un bulo revestido con un cachito de verdad.
Es un bulo de libro. Ni es el presidente (es consejero) ni la CNMC se dedica a eso. De hecho, la CNMC ha criticado varias veces la falta de competencia en el sector electrico. Pero ni fija precios ni nada de lo que dice ese tuit.
No se si es verdad, pero en todo caso la CNMC no tiene esas prerrogativas. Ni de lejos.