“La monja perturbadora te observa” ... pues eso ya lo he vivido. 
Si no costara millones de euros sacarse esta caca_con_ojos... y de un examen a otro no hubiera mas de un mes de diferencia...!!! 
Como te entendemos cara_sonriente_con_lágrima 
Estan locos estos romanos!! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Da igual las veces que la vea y los anos que tenga asterixyobelixmisioncleopatra hace que me duela la barriga de reir. El humor mas absurdo de todos. 
Ojala un Belle Epoque 2.0 palo_de_corazones 
Goyas2023 Susi Sanchez no podia estar mas acertada, que las mujeres ya estamos cansadas que nos abran solo las puertas de la cocina y del dormitorio.
Goyas2023 belen cuesta esta Preciosa palo_de_corazones.
El chico del acaba de pasar sin ningun remordimiento nochentera cara_sonriente_con_lágrima menos cero estrellas en la valoracion!.
la mejor en recomendaciones palo_de_corazones.
Despues de leer carcoma de Layla Martinez el corazon se te queda encogio’.
Y es que las sombras siguen en las cunetas, los miedos y los traumas se siguen heredando y al final se convierten en una marca familiar. 
Necesito certificados digitales de empresas en las que he trabajado y no soy capaz de hacerloooo con la sede electronica cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cabeza_explotando cabeza_explotando cabeza_explotando como puede ser tan dificil!!????.
Sabia que se me parecia a alguien!!!.
Lluvia, puerta y ventanas cerradas. Camara en negro. Sinceridad, luz, agua, fundido en blanco. TheWhale es una unica habitacion llena de lo que fue amor, dolor y ahora solo recuerdos. Aronovsky y Brendan Fraser han hecho historia del cine.
La rosi en la segunda foto de jovenzuela se parece a mi Hate Love. 
Podias estar ahi perfectamente jajajajaj.
No me puedo reir mas! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa BenidormFest2023 
Le enseno el tuit a mi compi de piso y me dice mira que graciosa LA CHENOA!! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Esto si JODER, sorry por Manuel Carrasco pero hombreeee todos los gays de Espana en Benidorm lo que necesitamos son DIVAAASSSS BenidormFest.
Ojala en algun momento de mi vida unir a todas las personas que quiero y que disfrutamos de Eurovision en una misma habitacion. palo_de_corazones.
Ojala operacion campillo este verano y obligar a y a cogerme y subirme a la furgo de mi padre y ser Fusa Nocta. Aunque tambien acepto ser Vicco. 
Es triste, pero es cierto. 
Uf esto esta muy renido... Agoney ha estado de 10.000 puntos del televoto BenidormFest.
Esto amigi te interesa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Pelitos de puntaaaaa paloma 
A eso si! Jajaja.
Ojala algun dia la hora sea a las ocho! cara_sonriente_con_lágrima.
Asi estoy hoy, cara larga hasta el subsuelo. 
Que razon tenia cuando cantaban aquello de “y si la cosa se tuerce pues nos cogemos y nos vamos al pueblo...” es mi respuesta ante cualquier ataquito de ansiedad.
La mia mama comentando el BenidormFest2023 es lo mas. 
Toma mi corazon tuyo es mio no. 
Un pais que vive por y para el turismo y aqui estamos... mileuristas sin vida, trabajando manana y tarde, sabados, domingos y festivos. Con una lista inmensa de titulos, de ideas, de capacidad, y ni una sola oportunidad. Voy camino de los 31, pero me da mi que pasare los 34 igual. 
Creo que te refieres al bottari (hatillo de tela realizado con colchas coreanas) de Kimsooja, donde se mezclan tradicion, feminismo, geometria, incluso la relacion entre el ying y el yang. En tu proxima visita no dudes en preguntar si tienes dudas sobre alguna obra! 
Mucho has tardado en ver “en los margenes” palo_de_corazones.
En Caceres tenemos la suerte de tener una instalacion de Eliasson, en el , todo un laberinto visual que reta a nuestra propia percepcion y el espacio que habitamos. Deberias venir a visitarlo!.
Que como has llegado hasta ahi?... la Magia del doble apellido con el DE. 
Yo tuve un plus que a mi me estuvo haciendo videollamadas!! jajajaja la celi la meho palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones.
Volvemos a las andadas palo_de_corazones 
Pijas con dinero, ansiedad, drogas y tetas. Eso es si solo te quedas en la base pero AUTODEFENSA es mucho mas, te cierra la boca y te hace pensar, eso en si ya es todo un logro.
En este enlace se pueden descargar tanto el libro de archivos y legajos, como el catalogo de obras de arte del Monasterio. Ha sido el trabajo mas dificil y a la vez mas placentero de mi corta vida como trabajadora cara_al_revés 
Tuve la suerte de pasar tres anos entre las paredes del Santa Ana palo_de_corazones.
La centralizacion del Estado es algo que al final afecta a todos los ambitos.
La gente que viene al museo y aun preguntan que si las obras expuestas son autenticas!?? cara_de_confusión 
Aun no se creen que en Extremadura podamos tener algo asi y que decidan quedarlo aqui y no llevarlo a Madrid... 
El espiritu londinense esta por todas partes.
Pues podriamos hacer algun proyecto juntas! jajaja palo_de_corazones.
Voy a preguntar en si me contratan para hacer un programa contando las curiosidades de nuestro patrimonio y de nuestra cultura. Como aval tengo las buenas opiniones de google como informadora turistica cara_revolviéndose_de_la_risa.
Pues me tendras que invitar! palo_de_corazones cara_sonriendo_con_superioridad.
Ni fu ni fa, que pena SkayRojo.
Que necesario la visibilidad del maltrato psicologico Escandalo.
apuntatelo en tu calendario calendario nuevo que tienes una cita! 
Feliz cumple bellito!! Pasalo pipa en tu dia y se siempre muy muy feliz!! palo_de_corazones.
ElIntermedio tremendo el reportaje de Thais Villas y las diferencias entre el barrio obrero, el barrio rico y los idiomas. La cantidad de idiomas que uno habla va directamente relacionado con el dinero que uno tiene. 
La educacion sigue siendo desigual para muchos.
La queja de los martes a la vuelta en blabla de Badajoz a Caceres. Vivir de nomada y no estar ni aqui ni alli del todo me tiene AGOTADA.
Algun dia hare una pelicula con todos los segundos en los que me he colado en canal extremadura cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
No hay nadie mas escorpio que tu Bella... no hagas caso a falsas brujas jajaja.
Pero lo de ofiuco no era una cosa que ya habiamos superado!?.
el domingo vas a estar Preciosa!.
Jajajaja yo solo doy aprobar cosas buenas!.
El desodorante ya existia en tiempo de Isabel la Catolica. 
Siempre adelantada a todos los acontecimientos 
tu y yo una noche cualquiera en el pub no se, piensalo. 
Menos mal que no soy la unica que disfruta de este manjar! 
Mis grandes exitos de critica y publico fueron: el final de GoT y el de crepusculo.
En mi cabeza he cambiado tantos finales y creado otros tantos nuevos de tantos libros, pelis y series que tardo unos 5’ en crear el final de este. Si lo necesitais os lo cuento. 
O los dj de ahora son muy malos o yo soy muy vieja! cara_pensativa.
Igualmente! Ojala y reencuentro en este nuevo ano! palo_de_corazones.
Yo es que veo un micro y me abalanzo. Cada dia veo mas claro que mi futuro esta en la alcaldia de Campillo cara_revolviéndose_de_la_risa ... proposito para 2023!? cara_pensativa 
Gracias amooor! palo_de_corazones en el pueblo los males son menos males!.
Seguro que siii palo_de_corazones.
Ni Abascal me hizo sombra ese dia. 
El 2020 lo empece estando malisimaaaaa y la ultima noche del ano va por el mismo camino... 2023 no empieza con buenos augurios cara_sonriente_con_lágrima.
Yo se que esto es unpopular opinion pero es que a mi este hombre me puede desde chiquinina... es que me hace mucha gracia cara_sonrojada 
lo NECESITO 
Solo por la cantidad de obras de arte que salen merece mas que la pena ver GlassOnion palo_de_corazones.
No es la mejor foto, ni en la que mejor salimos cara_guiñando_el_ojo pero... para mi, esto ha sido un regalo palo_de_corazones 
Cuando estoy nostalgica no hay nada mejor que la mantita y Manolito Gafotas palo_de_corazones Aun no se la de veces que llegue a leerme todos los libros de Elvira Lindo. 
No se... a lo mejor la culpa es de la TALEGA!! No lo habias pensando?.
Es la primera obra que vi el primer dia de carrera palo_de_corazones 
JAJAJJAJAJA.
ya tenemos las tetas preparadas para sacarlas!!! fuego 
Ayer rei tanto que hoy sigo con agujetas palo_de_corazones 
Eh... CUENTA CONMIGO!.
JAJAJAJA casi me muero de la intriga palo_de_corazones palo_de_corazones palo_de_corazones.
Nunca perdonare a que la cancelaran. 
Hombre!! Yo no me quedo sin ver como ha crecido mi bebe despues de navidades! palo_de_corazones.
Disfruta pequena ragazza!!!.
Jajajaj casi... espero POR FAVOR un buen perreito hasta el suelo! 
Ha sido entretenido! cara_revolviéndose_de_la_risa.
Me quedan solo tres horas de trabajo hasta el proximo ano. SOY FELIZ.
A este paso a lo mejor NUNCA cara_sonriente_con_lágrima 
Pues tendremos que hacer una quedada para conocernos en persona y compartir regalos jajaja un buen vino siempre pega con chocolate!.
Pues me ha tocado una cesta llena de kinder bueno! 
Dios santo como odiaba que me dijeran que yo siempre jugaba solaaaa cara_con_símbolos_en_la_boca cara_cabreada 