JAJJAAJJAA parece que el video esta hecho aposta para que llegara a ti cara_con_ojos_en_blanco.
Cuando quieras te dejo que financies uno cara_con_ojos_en_blanco.
No siempre* ese orden.
Eso es pasarse pero que te puto jodan que tu dieta son filetes y tabaco.
Este es del 28032 en colaboracion con prospe coraz贸n_rojo.
Na, fumar peyote se a puesto de moda.
El mejor viaje de la historia JAJAJAJAJAJAJ.
Ese doy yo cara_sonriendo_con_superioridad.
Animalitos y polladas...
Es lo que tiene que seas idiota y te hayas comprado unos tapones y para ponertelos seas mas manco que al fifa.
La yoli tiene un par de tercios con tu nombre, asi te compensa el viaje.
Y el 30 mi cumpleanos, suave.
Si, y a final de mes es mi cumplealos, tu eres gilipollas o masticas cristales.
Chavales darle una seguida al twiter de y en insta igual , que es el mismo churritas.
Te espero manana.
Que , mas torcido que la rodilla de canales, te despierte con doser para ir a currar y sin tener ni idea de cuando llego a tu casa es un motivo para levantarse sonriendo.
Estais ahogando las penas en alcohol seguro en lo que yo trabajo, aunque bebiendo ginebra mal vamos...
Si el se marca un se le caen los huevos a los que estan preguntando quien es jajajajajjajajsjaj.
Eres el mejor y lo sabes papaaa coraz贸n_rojo.
Locuron bro..
Sisi, dan ganas de llorar jajaja te quiero ver pronto eh perro coraz贸n_rojo.
Y antes de esta mierda, el 9 de agosto yo estaba aqui. Me cago en su puta madre 
Cogiendo galones, el 10 no hay huevos a darselo a nadie.
Chavales un follow o que, que os vais a echar unas risas 
Venga va anunciar ya lo de messi que tengo que ir a por la cami que sino me quedo sin dinero.
Cada vez queda menos bro.
En cuanto suba a valladolid te voy a llevar cargamento para que vuelques 3 dias bro.
El ill pekeno deberia estar el triple de pegao, como el hoke. Se escribe en 2 min 20 barras y son mejores que cualquier maqueta en 1 ano de mucho matao que se las tira.
Ni la rueda ni el telefono ni ostias, el mejor invento de la historia son las maquinas de tabaco con pago con tarjeta.
Solo me queda un piti, lo siento. Esta es la buena de ahora.
Violadores del verso, sfdk etc... Limpian las zapas nike de charlito, doser, krone, hoke y mis colegas que rapean mientras escuchan sus temas.
Empezo para abajo.
Genialidad de parte de que puede ser hasta el momento la mejor frase que he escuchado en un puto parque.
Klk toyaco, solo te saludo para pedirte tabaco.
Papa es papa. 
Y mira que es complicado.
Como no gane argentina me rayo el triple que con Espana, demasiado lionel.
Sande un sabado noche te tira mejor los penaltis.
tienes toda la cara de que te va a quedar de locos la rojiblanca, y despues de tu partido de hoy mas todavia.
Mariconadas, he visto a con cubatas mas cargados y tampoco sube fotos.
Tremendos flows caribenos en el sample.
Na, eche prueba y les dije que no me cogieran.
Lo mejor es ver quien no entra que quien entra en redbull chuuuuuurra.
Que dices tu pipa.
No jajajaja sigo jodido del viaje.
Canteito el viaje a Barna, me te enguentras media Espana y asi pasa, que de lujo todo.
Un poquito de barselooooona desde esta noche, flama flama flaaaaaaaaaama.
El blanco que se destine facil.
Vaya vaya barcelona del 18 al 21 de marzo tiene visita... .
Marronero que te cagas.
Ver gente en viajes es lo mejor.
Vaya un fan.
Se armo la gozadera.
Jajajajaja llevo mucho sin verte y los hermanos estan pa juntarse.
Lo mismo llevo sin hablar contigo mas de 6 meses y te quiero mas que na.
Te quiero mas que a un hijo a tu cabron.
En ese momento no podria ni bajarme los pantacas bro jajajaja.
Cara de 32 horas sin dormir resumidas en una tarde-noche, hotweels, velocidad a tope 
Saltarse a ayyax y prok en cualquier cancion es necesario.
Que pasa doser bro, a ver si te sacas un tema y empiezas a ventilar tolais.
domingo... 
Pero si eso no ha llegado a villanueva de la serena ni de putisima cona.
El nestle jugly me la suda teniendo el milka oreo.
Jajajajajq Hermanaaaao a ver si te veo.
Ojito que la rompemos papaaa.
Arma la que se viene... .
Los duros jajaj.
Fatal todo pero pikete ante todo tambien jjajaja.
No cabe duda 
Y falta poper.
Colega de basuco del tuyo.
Empanada estas tu raaambaaaaaaaaaaa.
Con el escudo del betis en el costado JAJAJJA.
En almeria te rectifico a collejas chaval.
La ultima vez que me acerco a ti en una batalla con cualquier cosa que se pueda quitar facil.
Jajajajajajajajjajajja cierto es cierto es, me calmo. A ver si te veo hermanaao.
En el fabrik hay mas nieve y no se le da tanta bola al asunto.
Figo no me menciones y lo borres, perro.
De las fiestas jajaja.
Gracias reyes por traerme resaca sin envolver ni na.
Arma la que se puede venir....
Que la pague, a millon la botella de vegasicilia.
Este estuvo en el casoplon del coletas de herrera robando y no le vimos.
Con fabregas...
Me ha pasado JAJAJJAJA.
Fatal esto ajajaja.
Necesito lote contigo ya de ya de ya.
Sigo mazo mareao.
Voy mazo mareao. Os quiero.
Al menos nos conocemos por nuestro nombre y no por nuestro aka rey.
Martes de estudio y de team pardo jajjaj.
Te queremos demasiado coraz贸n_rojo 
Si no te falta razon, pero dar excusas para que no haya raperos es shiiiit.
Mis cojoneeeeeeeeees 
Tas que no 
El ricard es un fiera.
Estas que no me lo fumo de hari.
Eso le pasa por fumar mazo pitis, mira que esta la gente avisada heeeerrrrrrrmaaaaaano.
Me sigue cuadrando.
Previsible la verdad.