Fantastico libro!!!.
Deseando ver/leer/escuchar....
gracias por estar ahi.
Si el problema,es toda la gente vacunada con la primera dosis de astra zeneca, menores de 60 anos a los que pretenden dejar con una sola dosis o poner la,segunda de otra marca. Deberian ponerles la,segunda dosis de astra , aunque sea voluntariamente.
seguimos probado...
hola.
otra prueba 
prueba de compartir videos 
Haciendo pruebas...
Estoy haciendo pruebas.
estoy haciendo pruebas...
y ¿por que no han echado a ese energumeno? Que explicacion ha dado Ryanair?.
Estoy aprendiendo.