Te alabo el gusto, Fran.
Madre mia que cerebros. Plano.
No hay cazado que no se envuelva en la bandera como unico recurso.
Para que buscar fuera lo que ya tienes en casa. Santi Castillejo sera mi candidato llegado el caso.
En todo de acuerdo menos en esto ultimo. La humanidad necesita a gente como tu.
Nunca estare al lado de quien insulta. Si eso no lo he dejado claro, rectifico.
Mas habitual de lo que pueda parecer. Desgraciadamente.
Tal cual.
Mal educados los hay en todas partes, pero hay que discernir lo que son actuaciones particulares del estado general que trasciende lo individual. Respecto a Vinicius, o cambia o no llegara nunca a ser un futbolista respetado.
¡Que graciosa la Chelito! 
Osasuna nos dio la oportunidad de conocernos; celebro eso.
Por como se desenvuelve el club, apostaria a que tendremos comunicado. Es importante recoger datos y armarse para la defensa antes de atacar.
Escribes sin pensar y te sale esto. 
Lo que espero del juez, un buen zasca.
Enhorabuena, . Desde este momento, te han cambiado las prioridades y hasta la forma de ver la vida. Q lo disfrutes, crack! 
A mi tb me ha pasado.
Hasta ayer, rojo rojo. Desde ayer subo nivel, rojo encendido. 
Ni lo dudes.
Se esta cocinando un monstruo.
Vinicius es una persona fallida. Y poco mas.
La probable multa que nos caiga por el asunto Vinicius, deberia cubrirse a escote por el resto de los equipos de la liga. Como idea...
Otro soplapollas.
A mi, ni me mires, Vinicius!.
Siendo como somos y compitiendo como competimos seremos cada vez mas grandes.
¡Aupa Osasuna, redios!.
Y puede?.
Un gran Osasuna
OsasunaRealMadrid.
Pues si, buenos de cojones.
Y en el mejor de los casos, una mierda de futbol.
Lo raro es que no caminen hacia atras. Un sinsentido. 
Perfectamente.
Acabo de escribirlo y ya estoy dudando de algo al parecer tan evidente. Quiza demasiado.
Si esto es realmente asi, y no tengo pq dudarlo, el futbol espanol deberia explosionar. 
Maravilla.
Las alfombras, si.
Me gusta la gente que se viste por los pies, cortes Aitor.
Estaba seguro de haberlo visto con el rabillo del ojo.
No esperes que aqui el Sabado vea mucho mas. ¡A favor, claro!.
Silencio que es grito de reconocimiento complice.
Felicidades mil, Irene.
¿A que se dedica exactamente Medina Cantalejo?.
Yo tb lo creo.
Ese ya lo dio todo. Ahora le toca a Medina Cantalejo.
Me extrana que se excuse, Inaki. Los aficionados tenemos mucha parte de culpa, los endiosamos y nos devuelve esto.
PD. A no ser que te necesiten.
Crees Albert que en algun momento se entrara a investigar al estamento arbitral?.
¿Y se lo va a pagar con lo que gana, o va a robarnos para comprarlo?
Si se lo va a pagar con lo suyo, pues ole.
No, no lo se. Pero me da igual,no me gusta.
E lrizos es Dios.
Deberiais estar agradecidos. 
Sin actitud, Pedro, pero como cuadras SMI y "su casa". Yo hablaria de milagro 
En segunda y en primera, Javier. Otra cosa son 'los grandes'.
Hermosas palabras. Eres un amor, Laia.
Pues si, parece que legislar para los amigos se les da mejor a los de la acera de enfrente. Es lo que tiene la experiencia. 
Cana aqui!.
Dicen del Chimy que es egoista. No he conocido nunca un goleador puro que no lo sea. Yo digo que Chimy es sinonimo de gol rojillo y q su situacion en el campo hace q a veces tire desde su casa. Vive de eso y es lo que mejor hace. Sigo pensando que debe ser nuestro 9 y jugar de 9.
Una para Kike Barja.
Sabemos, o deberiamos saber, que el jugador que vive de encarar al contrario, que vive en el regate, tiene dias mejores y peores. A Kike ayer le toco el dia malo y ya no vale para esto. Que injusto es todo esto. Manana sera heroe. ¡Aupa, Kike!.
Si no distingues entre naranjas y mandarinas, mejor te quedas en casa. Do not disturb.
Se te ha olvidado decir que tampoco le daria para vivir en una casa decente.
Tenemos tendencia a generalizar basandonos en el ultimo partido. Recuerdo en lo que va de liga, un monton de balones francos que llegan a Budi o Kike y se quedan ahi. Veo un problema de confianza que solo ellos pueden solucionar.
Cuando cojas a tu amiga Ayuso y os exilièis a las Bahamas, todos descansaremos. 
Dan verguenza ajena.
Y bla bla bla...
¿Los de OK diario, no os duchais, no?.
Amarilla al Chimy, porque lo dice Cuadra.
Si compiten, yo disfruto.
Que importante el mensaje que se manda desde el banquillo con los cambios.
Y ahora q pasa, q ya no se puede tocar al portero en el area pequena?.
Alla va el de Villafranca. 
Vamos, Iker!!.
Osasuna, buscando el partido. Me gusta.
Espero q Kike salga por Budi y no por Chimy. Pero vete a saber.
Pablo, dejando pinceladas de lo que sabe hacer.
ValladolidOsasuna.
Muchas bajas. A muerte con los que estan.
ValladolidOsasuna.
Un asno y un monton de cobardes. Eso es lo que es.
Tanto subir para caer en Pamplona. 
¿Por ser finalista contra el Real Madrid? 
Sin prisa. Lo mas importante, siempre palante.
Sigue asi, llegaras a Consejero.
Villafranca, buenos vecinos al otro lado del Aragon. Bienvenido al primer equipo Iker.
Por cierto, ¿como va tu salud? Vete recuperando que tenemos un Athletic - Osasuna en Copa. ¡Animo, tio!.
Este tema, el de la 'no vivienda', esta como para abrir todos los dias del ano los informativos. Estamos prohibiendo la vida a los jovenes, Inaki. Es una absoluta arbaridad.
Mira que tenemos verguenzas al aire en este pais; pues esta es de las mas asquerosas.
Muy de Jose Felix.
Te garantizo, , que hay tuiteros que si.
Ya me estoy chupando los dedos. Que aproveche.
Estoy contigo.
Saludos, Pablo.
Le dara verguenza. 
Mdf Un buen fichaje.
Me he debido despistar. ¿Otra vez juega el Madrid, esta vez la final, con el CD Lolailo?.
En mi opinion hay cosas q sobrepasan los limites del humor y jugar con la muerte de alguien es una de ellas. Estoy seguro q no lo has visto de esa manera.
Esto es impropio de una mente sana. Piensatelo.
Perdon, tienes razon, Isma, C D Lolailo, queria decir Lolailo.
El Madrid a la final tras vencer al Lalin. Emocionante.
Por si no queda claro, condenable cualquier agresion fisica o verbal. Eso si, razones mas que fundamentadas para el cabreo.
Es evidente q el cabreo es con la empresa.
¿A quien creeis que le va a tocar echarse mano a la cartera para pagar el asuntillo de de Vinicius?
Os leo.
No esta bien, desde luego, pero tb es entendible el cabreo de algunos.
A ver, q no justifico agresiones, inexistentes por otra parte, no se donde has visto las piedras, pero es entendible el estado de nervios.
No, esta gente no es tonta. Esta gente necesita llegar a su trabajo sabiendo q si no trabaja no cobra. No estan las cosas para tonterias.
Me refiero al comite de marras.
Entre esto y lo de Abde, dan buena muestra de 'lo suyo'.
Esperaba ansioso el partido en Valladolid para viajar desde Madrid, pero, NoSinMiAmigo.