Sororidad tambien es no subir esa foto en la que tu pareces una diosa del Olimpo y tu amiga un Orco de Mordor.
Manana actuo en Madrid!ultimas entradas aqui!
Y lo que ha mejorado Shakira desde que ya no esta con Pique, que? 
ENTRADAS CORUNA Y VIGO YA A LA VENTA 
Valencia 18 de febrero ENTRADAS YA A LA VENTA 
En el unico grupo de WhatsApp que ahora mismo aceptaria estar voluntariamente seria en el del grupo de amigas de ClaraChia, menudo salseo tienen que estar teniendo.
Fases del duelo en una ruptura: 
-Negacion -Tristeza -Culpa -Hacerle una cancion -Aceptacion.
Os imaginais un mundo en el que TODOS LOS DIAS en las noticias vieramos que UNA MUJER HA MATADO A UN HOMBRE?
Seriamos monstruos para la sociedad, no podriamos ni salir a la calle, nos apedrearian, nos dispararian.
La violencia machista es insoportable y la hemos normalizado.
Mi familia y yo otro ano mas siendo los primeros en acabar de cenar.
Ale, una cosa menos.
Vosotros que tal?.
Mi madre llamandole al Black Friday : FIRST DATE.
Me voy a ir d Tuiter antes de que lo cierren porq siempre es mejor dejar que que te dejen.
Yo igual.
Sois de los que os da un pinchacito en la cabeza y ya os pensais que os va a dar un ictus? O sois normales?.
¿Cuanto tiempo le dais a una serie para saber si os gusta? Yo lo mismo que a las personas: dos minutos.
NO COMPRES, ADOPTA (en general).
Un dia eres joven y al otro solo te interesan los videos de reformas.
1 de Octubre 
No abandones a tu dueno 
Google me ha creado un album de fotos con musica enternecedora al que ha titulado MI MEJOR ANO.
Ha mezclado : fotos de mi ex, mi actual pareja, fotos de un accidente de trafico, platos de comida y cejas tatuadas.
Es el mejor album que he tenido en mi vida.
Resumen de mis vacaciones : cuatro dias sin ducharme.
Me parece gravisimo lo de los pinchazos en las discotecas, pero lo mas preocupante, ¿no llaman a la policia? ¿no se cierra de golpe esa fiesta con una orden judicial y se registra a todos los alli presentes?
No entiendo nada.
Cuenta la leyenda que eres medio gilipollas.
Esta manana he mirado fijamente a mi perro, mi mirada estaba llena de amor y queria que el lo sintiera tambien, ha mantenido su mirada fija en mi unos segundos y cuando parecia que iba a suceder algo realmente magico entre nosotros se ha echado a dormir.
Ojala todo el mundo saque su dinero de este sitio 
Venga Tuiter haz tu magia, este perrito tiene que volver a casa casa VALENCIA 
En este bolo me mate yo.
Cuando me hago la xula y digo que voy a salir 
Y yo os quiero a las dos, que fantasia cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Etiopia, el unico pais donde son los famosos los que piden hacerse fotos con la gente.
Las vacaciones de los ricos es ir a visitar lugares de pobres.
Deseando tener esta joyita entre mis sucias manos corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Saludando alegremente a todos los perritos con los que me cruzo y despreciando sutilmente a sus duenos.
Toda la vida pensando que moriria sola y con un gato y resulta que va a ser con tres.
Lo peor de cumplir anos es que existan estas gafas. 
Lo peor de tu fiesta sorpresa de cumpleanos es que no te puedes ir la primera.
optimismo: 
Hola, tengo a alguien interesado y perfecto , te envio correo?.
Hace un ano de este tuit, pues todo sigue igual, menos la tarjeta de carrefour, que la he perdido 
No os parece el peor banco del mundo? Que ganas de largarme de verdad, esto es peor que salir del todo de una relacion toxica, te mienten, te manipulan y te enganan, con la diferencia de que en una relacion toxica aun follas de vez en cuando!.
Tan absurdo como prohibir abortar.
Si abortar esta mal, no pensais que es mucho peor traer a personas al mundo sin su consentimiento, personas que no han elegido nacer y de repente se ven que tienen que estar aguantando toda esta movida 60 o 70 o 90 anos, es como si alguien firmara una hipoteca de la vida x ti.
Un minuto de silencio por todas esas personas que se tatuaron una estrella en el codo.
Me acaban de pasar este video del dia que sali antes de que me presentaran 
Esta semana en le propuse a Julieta Venegas un par de temas musicales 
Ultimas entradas! 
Otra programon, asi es 
El dia que lleve un folio lleno de pisto a para ensenarles mi foto de Falleramayor 
El publico que merezco 
Ya lo dices en el show del chicle, tu puto chiste de GANDHI y ahora ahi, arriba suya, no nos enganas SOIS LA MISMA PERSONA.
El dia que lleve "fotos" en una bolsa a 
Por muy mal que me caiga una persona jamas me caera mal su perrito.
Que no estabas en la fiesta que estaba yo.
Estoy en una fiesta y he observado como a las personas con pareja les entra el sueno mucho mas rapido que a los que no.
Con los pisos de las inmobiliarias me esta pasando igual que con las personas: YA NO ME HAGO ILUSIONES.
Esto es asi fetitosdegoma 
JAJAJA, que me conserven en lugar fresco y seco.
Aka unos consejitos para acabar con las preguntas incomodas.
El final te sorprendera 
Fetito y yo 
Cual?.
Gracias x venir corazón_rojo.
El mejor publico.
No me quiero repetir pero si, otro programon 
Que he hecho ahora?????.
Si tu yo de quince anos te estuviera viendo y viera todo lo que has conseguido creo que se la sudaria bastante y solo diria: JODER, QUE VIEJO!.
Puf, de verdad.
Quieres vender tu casa pero no les dices a los fantasmas que se quiten para la foto 
Soy las dos 
Nunca es el momento adecuado para adoptar un gato, siempre es el momento adecuado para adoptar un gato 
Mucho se habla de las personas PAS ( personas altamente sensibles) y poco de las PAG ( personas altamente gilipollas).
Jajaja ni un tuit bien escrito.
Lo llaman "boda" porque llamarlo "fiesta de disfraces para celebrar que dos personas pongan por escrito que se van a querer toda la vida" era muy largo.
"Hola, ¿que tal estas? soy Merche"
El mejor primer verso de una cancion que se ha hecho jamas.
Todo igual pero el 4 cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
JODER ESO, EL 4 cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
La mejor corazón_rojo.
La REINA de las reinas de las reinas 
Podemos normalizar ya el irse de una fiesta sin decir adios?.Nadie quiere despedirse, NADIE!.
Queria dibujar a 
te he dibujado sin querer 
El confinamiento fue muy duro... 
Maravilla 
el mejor, leed todos su novela! 
Jajajaja corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Javi t queremos, lo superaras, dinos cuantas caen! cara_llorando_fuerte cara_llorando_de_risa.
Estoy en esa epoca del ano en que me da mas verguenza ensenar los pies que las tetas.
He pasado de comprarme mucha ropa a comprar todo el rato cosas para casa,¿acaso madurar es dejar de decorar tu cuerpo para empezar a decorar tu casa? :(.
Jaja.
Teneis que ver estas RUINAS corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Vaya 
Tu derecha o mi derecha.
Jajajajaja.
Espana queriendo ser 
Jajajaja EMPODERA.
Las charlas de autoestima hechas por personas guapas y ricas tendrian que estar prohibidas.
Hay gente que cuando me llama, al ver su nombre en la pantalla de mi mvl, aun sin saber lo que me va a decir, siento lo mismo que cuando me llama una compania telefonica: NO ME INTERESA.
Alvaro, el no ya lo tienes, ahora ve a por la orden de alejamiento 
El otro dia conte en cuando salude a Buenafuente dos veces cara_llorando_de_risa 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risano soy yo!.
Joder, tres horas intentando descifrar q era testimonio hasta q he visto la contestacion d Carol, OS ESTIMONIO A LAS DOS.
Para todos los que hayais visto el esta es la foto. Y si no lo teneis que ver aqui! 
Te queremos 