Un abrazo grande, admirado Domingo. Muchas gracias por el calorcito.
bandera_ucraniaHe viajado al Donbas con 2 soldados que vuelven para combatir en Bajmut, la batalla mas cruenta de esta guerra.
Vasilii habla sin cortapisas. Sabe que tiene muchas posibilidades de morir.
"Que paren esta guerra como sea. Esta muriendo demasiada gente" 
De amor saben mucho el equipo de y, sobre todo, super cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Donbas 
Asi suena insistentemente Kramatorsk. Muchas de esas ventanitas encendidas albergan soldados. 
En las calles y supermercados de Kramatorsk hay mas militares que civiles, que se buscan la vida en lo que pueden.
Es atroz lo que el Kremlin esta haciendo con este pais. 
“Ahora la gente no se permite mostrarse debil. Tienen que proteger a sus hijos, a sus padres. Pero en 5 o 6anos, veremos el resultado de toda esta angustia y sufrimiento con un aumento de los casos de cancer”.
La guerra desde el hospital de Kharkiv
*ha habido.
Veo esta entrevista llegando al Donbas maravillada con el aplomo, la calma y el respeto con el que pregunta y repregunta a Hersh. 
Lo repito cada vez que puedo: nunca como hoy hubo tanto buen periodismo. 
"A punto de cumplir un ano de guerra, el frente se estabiliza. Ni Rusia ni Ucrania estan en posicion de ganar. Pero eso no va a frenar a Putin. Con el apoyo de los hombres del Kremlin, prepara a los rusos para una guerra larga, muy larga"
mano_escribiendo 
bandera_ucraniaPara preservar la vida en medio de la guerra son tb imprescindibles estos trabajadores que mantienen transitables los caminos, arreglan el suministro de agua potable... “Seguir viviendo aqui es nuestra forma de vencerlos”, dice un vecino que perdio su piso en Saltivka, en Jarkov 
Cuando aprovechando una escala, conoci a Michel en Rio de Janeiro, decidio que la mejor forma de adentrarme en la ciudad era llevarme a sus librerias. 
Vio que no llevo reloj y me adentro en la filosofia de los situacionistas. 
Es una persona maravillosa.
bandera_ucrania Hace un ano, Artur cargaba en mantas a los ancianos que llegaban en los autobuses de rescate. Bromeaba, rebosante de la adrenalina solidaria recien estrenada. La guerra acababa de comenzar, no se le habia instalado aun en las entranas. 
Ucrania
“Como humanitario, payaso y hippie, es dificil para mi deciros que nos deis armas. Pero, por otra parte, si los rusos dejan de luchar, se acaba la guerra. Pero si los ucranianos dejan de luchar, se acaba Ucrania"
Lo que cambia la guerra. Desde Ucrania
Mis amigas son maravillosas. 
bandera_ucrania 
Volver con quienes vuelven.
Volver con quienes, tras un ano de guerra, ya no quieren vivir mas lejos de los suyos. 
Quienes, como Olaksa, no quieren perderse los cumpleanos de su padre y de su abuela. 
Quienes, con rostros turbados, arrullan a ninos dormidos sobre maletas 
Enhorabuena. Muy merecido.
¡Que bellezones y que estilazo!.
Gracias a ustedes, las defensoras, que nos inspiran y ensenan con su ejemplo cada dia. Un abrazo enorme a las mujeres berracas de corazón_morado.
Feliz cumple y gracias por tu trabajo, Nuria.
Bacharach y Costello consiguieron convertir en arte, en delicada y elegante belleza, la despedida del desamor
Pasar por la vida asi, como esos violines arrumando a "Does the extinguished candle care about the darkness?
Cuanto abrigo nos deja, Sir Bacharach
Tantos cuerpos 
Un solo sitio 
Lleno de llanto 
corazón_moradoMi hermana pequena cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
DiaDeLaMujerYLaNinaEnCiencia 
círculo_marrónContra los rancios que convierten en noticia que las mujeres tambien tenemos pezones y van dando clases de periodismo y de decoro. 
Solo vais con medio siglo de retraso para defender la igualdad. En 1968 las feministas ya quemaron los sujetadores. 
Ludopatia Estafa 
Manuel Lao, fundador de la casa de apuestas Sportium, ocupa el puesto 18 de las personas mas ricas de Espana. Florentino Perez el 13.
Lao comenzo su fortuna con las maquinas tragaperras y salio en los Papeles de Panama.
MILES DE PERSONAS ATRAPADAS BAJO LOS ESCOMBROS. 
Cuando cada palabra cuenta de veras. 
Esta exposicion hay que verla 
flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo 
Durante la dictadura chilena, se dispararon los casos de cancer de mama entre las mujeres, especialmnt, entre las periodistas, activistas y opositoras al regimen Pinochet 
La guerra mata de muchas maneras.

Tambien de esta que cuenta desde Kiev 
círculo_marrónLas mujeres tenemos pezones y si, son una cuestion politica. 
A proposito de las criticas a la secretaria gral de Podemos, recupero este articulo que escribi sobre los ataques lanzados contra Melania Trump por la misma razon
NIUnPasoAtras

corazón_moradoQue esperanzador todo lo que esta sacudiendo e inspirando el exquisito documental de sobre MariaLejarraga. 
Ahi esta ya, junto a Carmen de Burgos, Clara Campoamor, Rosa Luxemburgo, Simone de Beauvoir y tantas otras pensadoras pioneras de las que vamos de la mano. 
FreeMortaza 
Coincidi con MortazaBehboudi en Lesbos, donde hizo un trabajo magnifico para ARTE sobre Moria.

Tras anos contando lo q estaba pasando en Afganistan para medios internacionales, los talibanes le han encarcelado. No se sabe nada de el desde hace un mes.

Periodismo Escritura Viajar Entrevistar 
Que importante esto que senala sobre el maestro Espinàs: el valor que daba a la espera y a la constancia, al silencio propio y al de los otros. El arte de conversar. 
Edificio residenciales, universitarios... 
El Ejercito ruso sigue acumulando delitos de lesa humanidad. Como antes lo hizo en Siria, en Chechenia... 
Sahel
La Junta Militar de Mali publica por error un documento sobre los gastos en servicios de inteligencia con los que, supuestamente, habrian pagado a los mercenarios de Wagner que operan en su territorio. 
Siempre tan lucidas y 
LaDignidad
El director de cine irani JafarPanahi ha pasado siete meses encarcelado. Ha sido puesto en libertad, bajo fianza, tras ponerse en huelga de hambre. 
“Nadie puede entender a las chicas de Afganistan y su sufrimiento”. 
Sin palabras 
Ucrania
Esta foto de una abuela despidiendose de su nieta en Bajmut (Firmada solo como stringer de Reuters).
Y este video de como ha quedado la ciudad de Bajmut tras el paso de las tropas rusas. 

corazón_moradoOjala pudiera enviarle este mensaje a todas aquellas ninas que crecimos pensando que si que podiamos dedicarnos al oficio de viajar para entender y despues contar gracias a mujeres como tu, 
Que importante tener referentes y maestras. Gracias micrófono_de_estudio 
videocámaraUn reportaje excepcional de y su equipo sobre la guerra de Ucrania desde la zonas ocupadas por el Ejercito ruso y Rusia.
Ver vecinos del mismo barrio interpretar de manera opuesta los mismos hechos nos enfrenta al desafio de querer entender
colisión colisión colisión colisión Y esta idea fundamental que apunta 
cara_vomitandoOjala todos fuesen tan a las claras. La mayoria pasan por seres normales. Muchos van hasta de feministas. 
El gran problema es que cuando las mujeres les paramos los pies, a menudo los otros hombres se adjudican el rol de mediadores de conflicto y nos piden rebajar la tension. 
cámara_de_fotosSigan a para entender a traves del fotoperiodismo que la crisis climatica lo atraviesa, y cambia, todo. 
Myanmar 
La Junta militar se resiste a convocar elecciones, mientras agrava la represion contra disidentes y periodistas.
Un patron de conducta entre el creciente numero de paises sometidos a regimenes autoritarios.
mano_escribiendo especialista en bandera_myanmar_(birmania)
corazón_verdeEste equipo es tan imparable porque se quiere asi, a dentelladas. Y esta forma de decir "ve" es amor del bueno. 
Muchas gracias. Que companeros como tu se alegren por este premio significa muchisimo para mi. Un abrazo fuerte.
corazón_negroUna de esas hª que nunca olvidaras. Por las preguntas sin respuesta, por las respuestas inasumibles, por ser la penultima estocada a la confianza en el ser humano, porque al-final-siempre-depredacion
Deseando leer el del que mano_escribiendo 
Bienvenida jubilosa 
marca_de_cruzEl PSOE deberia dejar de preocuparse por enfadar a los sectores mas antidemocraticos de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado por adecuar nuestras leyes al cumplimiento de la normativa nacional e internacional. 
Escribo AcabemosConLaLeyMordaza 
bocadillo_de_pensamientoGraciès a la por entrevistarme para el especial que han dedicado a las guerras con voces tan interesantes como la del premio Nobel Adolfo Perez Esquivel 
, EnricIbarz... 

bolsa_de_dineroMientras que las lucecitas navidenas se encendian, en los paneles publicitarios de los barrios obreros aparecian mensajes de despreocupacion; mensajes en los que no te angusties por el gasto, que puedes contar con ellos. 
Los usureros
mano_escribiendo 
marca_de_cruzCuando llego el covid llevabamos anos teniendo noticias de las vejaciones practicadas en algunas residencias de ancianos. 
Hoy son noticia las correas, ayer lo fueron los 6€/dia para comer, antes de ayer su gerontocidio en Madrid...
¿Cambiaremos algo?
Eco: "La verdad en mayuscula no existe. La mentira si. Desmontarla es periodismo". 
Un beso, . Siempre es un gusto leerte.
Ay, ya he pedido a varias personas en Sevilla que vayan al kiosco en busca de esa columna para enviarmela cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Gracias a ti y a la por ensenarnos tanto corazón_morado.
Fantastica tu. Vaya dia bueno pasamos cara_lanzando_un_beso corazón_morado.
Manana en Madrid 
flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo 
Gracias a Nacho Alonso, de por darme claves de(s)coloniales para desmontar discursos asumidos y repetidos acriticamente. 
"Ahora se habla de reparacion a las victimas del conflicto armado pero, como pueblo afrodescendiente y pueblo indigena¿como va a ser la reparacion?".
Colombia
Importante entrevista de 2018 a la ahora vicepresidenta 
"Para el pueblo afrodescendiente,el conflicto no empezo hace 60 anos. Desde la colonizacion,cuando nos trajeron de Africa a America, hemos estado en medio de la violencia" 
Sahel
Awa vive en Faladie Garbal, el basurero mas grande de Bamako, convertido en un campo de personas desplazadas por la guerra de Mali
"Los periodistas sabemos que la miseria es escurridiza y embustera: su fotogenia la vuelve tolerable ante quienes..."

Que alegria conocerte, maestra. Gracias por una noche en la que cargamos la mochila de ganas de seguir reporteando cara_lanzando_un_beso.
Pablo Gutierrez es un escritor magnifico. Su novela “Nada es crucial” me impresiono enormemente y sus relatos “Rosas, restos de alas” son finos como el coral. 
recomienda su ultima obra. 
Es de justicia. Un abrazo.
El maestro siempre extrae lo mejor de cada 
Y mientras en Siria... 
¡La cuenta atras! Que bien ramo_de_flores.
personas_abrazándoseA mis que se vieron forzados a dejar el periodismo porque no les daba para vivir,
a quienes lo abandonaron para no contribuir al envenenamiento de la sociedad. 
Desde que os fuisteis estamos peor 
Ojala podais volver pronto. 
PremioManuelChavesNogales 
"¿De verdad alguien cree que esta guerra acabara en victoria o derrota? Hace decadas que las guerras se acaban con acuerdos de alto el fuego y acuerdos de paz, las guerras ya no acaban en victorias militares. "
mano_escribiendo de 
He visto como el Campo Gibraltar se convertia en tierra de acogida mientras mantenia la esperanza de vida +baja y una de las tasas de pobreza +altas.
El abandono de todos los gob ha allanado el camino a la ultraderecha q hoy quiere incendiar sus calles.
Estos ataques nada tienen que ver con el Islam, como bien apunta el experto 
Con tu discurso nos sentimos tan como cara_lanzando_un_beso corazón_morado.
Si puedes, suscribete a Llevan anos demostrando que son imprescindibles 
Me alegro mucho reencontrarnos tras todos estos anos en los que tantas ciudades han seguido la senda que iniciaste en Sevilla... Es curioso que sigan interponiendose las mismas reticencias y, despues, deslumbrandose con los beneficios de la peatonalizacion y los carriles bici corazón_verde.
cara_lanzando_un_beso corazón_morado Es de justicia, companera. Abrazo grande.
El destierro de la vida publica de las afganas por ser mujeres. Un apartheid contra el que no hay comunidad internacional organizada. 
Espero poder ir muy pronto cara_lanzando_un_beso.
Uno de cada cinco y adolescentes sufre abusos sexuales, segun la OMS. La cara mas depredadora de nuestra sociedad a la que aun nos cuesta mirar de frente. 
Las protagonistas del documental de Isabel Coixet, que los sufrieron, explican como LA ESCUCHA REPARA.
Periodismo 
Interesantisima esta cobertura dd en Noruega, primer exportador de gas de Europa a raiz de la crisis energetica con Rusia por su invasion a Ucrania: 
Viniendo de ti, regracias, companera corazón_morado.
Amigaza, periodistaza y jefaza cara_lanzando_un_beso corazón_morado.
fotograma_de_películaPronto podra verse este documental en el que he tenido la suerte de trabajar y aprender de un equipo fabuloso.
La historia de lo que habia detras del aterrizaje de emergencia en Palma de Mallorca por el que 25 personas fueron acusadas de sedicion 
Sahel
En Mali, el clamor popular para que su gobierno negocie acuerdos de paz con los grupos yihadistas es generalizado entre la sociedad civil y 
Mientras que Occidente rechaza esta posibilidad, Rusia sigue ganando influencia en la region. 
Mas claro el agua

Buen viaje cara_lanzando_un_beso.
Iran
Impresionante foto de la madre de Nasrim Shakarami, junto a la tumba de su hija –Nika, 16 anos– asesinada cuando se manifestaba en Teheran.
Pide que sigan las protestas. 
Ay, que bonito lo que dices. Muchas gracias. ¡El reportaje es interesantisimo!.
El PSOE deberia dejar de preocuparse por enfadar a los sectores mas antidemocraticos de las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado y ocuparse mas de la infiltracion de la ultraderecha en los mismos. 
Mi analisis sobre la reforma de la LeyMordaza
¡Enhorabuena!.
Prohibida la decencia: 
Los capitanes de los barcos de rescate humanitario se enfrentaran en Italia a multas de hasta 10.000 euros con posibilidad de una inmovilizacion administrativa del buque.
Tan joven y tan lucida. 
cámara_con_flash Christoph Reichwein / AFP 
Esa si que es una gran familia cara_lanzando_un_beso.
Tanta ternura lo merece. En la sala en la que yo la vi habia muchas madres con sus hijas adolescentes y veinteaneras. Me parecio un privilegio compartir un momento asi. Enhorabuena.
"La libertad es siempre la libertad del que piensa diferente". 
La verdadera libertad y la mas dificil de interiorizar y de practicar. 
calendario_recortableHoy, en El Prat a las 19 horas con 
Gracias, companera cara_lanzando_un_beso.
RosaLuxemburgo

No se puede entender el papel revolucionario de los Estados sin su enorme aportacion teorica.
Tampoco el movimiento pacifista, ni la funcion de las democracias, ni la importancia del pensamiento critico frente al sectarismo... 
Gracias por compartirlo, Elena.
Lo primero que intentan aplastar los involucionistas cuando llegan el poder es la esperanza de las mujeres de que pueden tener vidas plenas y esperanzadoras. 
Esta foto resume muy bien ese momento vibrante de conexion con las predecesoras y querer contribuir con nuevas conquistas 
"Sorpresas ninguna, pero ahora hay mas certezas". 
Magnifica forma de desactivar a los cinicos que sepultan cualquier asunto con un "eso ya lo sabiamos". 
Que maravilla es el periodismo.
Tenemos la suerte de contar con grandes pioneras y maestras del reporterismo de cuyo trabajo seguimos aprendiendo.
Como la gran 
Muchas gracias, Jose cara_lanzando_un_beso.
Que maravilla de noticia. 