y ahora el dedo de la mano hinchado pulgar_hacia_arriba duele como su puta madre.
todo se junta.
esto es ya alucinante, es que paso de esta mujer.
he dormido hoy como el culo.
tengo que coger el coche.
tengo un poco de miedo la vda de que llegue mayo :/.
quiero que sea ya sabado cara_con_mano_sobre_la_boca.
En junio estrenan a traves del mar cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_llorando_fuerte.
estoy reventa' calavera.
estoy calavera.
la sorpresa de mi novio a sido tan... cara_llorando_fuerte cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_con_mano_sobre_la_boca corazón_azul símbolo_de_mareo anillo estrella_fugaz.
Si no vais al Mercadona a comprar mejor, son unos sinverguenzas todos 
manana tengo sorpresa o nose que cono sera de mi querido novio, tengo miedo cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_con_mano_sobre_la_boca cara_llorando_de_risa.
manana veo a Natos y Waor cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_bocayo creo que promete creo.
manana esperemos que sea mejor que hoy y mas.
todo correcto todo bien.
primer concierto del ano botón_de_marca_de_verificación
Mayito una maquina de 10.
menos mal que este tema es corto cara_triste_pero_aliviada libros cara_con_mano_sobre_la_boca.
manana ya el primer concierto del ano :) esperemos que todo vaya guay x dioh jajajaja (me rio de mi misma).
sin comentarios.
era obvio.
nadie me entiende.
que cojones es esto ahora 
eres muy grande corazón_morado, tequerooooooooooo 
super resumido todo jajajajaja.
Y papa adorno_de_corazón 
si eres y quieres ir a comprar al puto mercadona estas ...primero tienes que vender un rinon
son unos sinverguenzas en todos los sentidos laboralmente etc.
quiero playa y atardeceres.
Das pena y poquito mas.
si soy, cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
puto insomio.
porque todos gilipollas en la carretera me tocan a mi digooooo.
tengo los labios super hinchados.
se me esta acumulando las series que tengo que ver cara_al_revés.
yo no entiendo nada.
ya tengoo mi cocheeeeeeeeeeeee, no me lo creo cara_llorando_fuerte cara_sonriendo_con_estrellas coche_próximo.
la vida da muchas vueltas.
me desentiendo mujer_haciendo_voltereta_lateral_tono_de_piel_claro.
un mosquito en mi habitacion se vienen cositas.
siempre va a estar presente aunque no este cara_de_confusión corazón_rojo.
modo no molestar.
se vienen cositas.
Que reina es 
LaIslaDeLasTentaciones2 manifiestate por dios.
LaIslaDeLasTentaciones2 necesito urgentemente que sea lunes ya.... QUE FUERTE TODOOOOOOOO.
no entendere nunca las personas que se cogen coches con 80-90 caballos osea para eso ir en bici.
la mas bonita cara_de_confusión corazón_rojo.
A ostias, hombreeeeenoooo 
Enfin 
hasta el cono de la tos.
yo se, que no soy eso.
HALA MADRID Y NADA MASSSSSSSSS corazón_morado.
ehh el misha este de tiktok es un tremendo gilipollas DIOS MIOOO.
quiero que sea ya /finales/ de ojo_turcoMayo ojo_turco.
el jarabe me deja drogi.
LaIslaDeLasTentaciones1 La tentadora Irene es el clon de Marta Riesco cara_llorando_de_risa.
LaIslaDeLasTentaciones1 se viene fuerte esta temporada cara_sonrojada.
Asco y mas asco cara_vomitando 
me estoy poniendo mala pero bien cara_con_termómetro cara_con_mascarilla_médica.
en febrero tengo dos conciertos seguidos...solo espero que no pase nada y menos que me entre los 7 males ...
el dia que me salga algo medianamente bien, hare una fiesta...estais 
Di que si 
y ahora se viene San Valentin corazón_con_flecha cara_sonriendo_con_superioridad...creo que mi regalo/detalle va ser (amazing).
contando los dias... corazón_amarillo flecha_soon ElRocio23".
noestassola te quierooooooo :).
tengo que sacarlo como sea..y cuanto antes mejor cara_triste_pero_aliviada bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
quiero que sea ya El Rocio... corazón_amarillo 4 meses quedan jo :/.
me habre tomado hoy como 5-6 coca colas, facilmente pd; no vayais nunca al goiko y menos si eres .
mira que hay gente pues siempre gilipollas me tocan a mi, que suerte tengo chaval.
un poco agobiade cara_sin_expresión cabeza_explotando.
me va a explotar la cabeza, si solo si libros.
ya queda poquito... flecha_soon coche_próximo botón_new.
Hoy estoy muerta, que paliza... mujer_nadando.
Vivo enamorada de Andalucia.. cada rincon cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
este ano quiero viajar como sea a mas sitios nuevos de mi Andalucia cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón...MiSur.
estas rebajas han rentado.
pues no salgo de una y me meto en otra...
Adoramos regalos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_estrellas.
A dormir que ya vienen los reyes cara_sonriendo_con_estrellas cara_sonriendo_con_estrellas.
la tonteria del dia.
peligro advertencia estoy con la regla.
Diossss, yo sigo teniendo algunos aun cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Ole ella 
Enfin de verdad...que verguenza y que subnormal 
2023 dentro d na' en que momento.
me encanta mi nuevo tatuaje...es tan especial estrella_brillante.
me pica casi todo el cuerpo no lo entiendo y encima el viernes me tatuo.
que ya manana es 29 ya que fuerte, 2023 espero que sea un buen anoooo por diossss.
pero que frio tia.
quiero ir a Sevilla, Granada...lo que me gusta a mi el sur vaya.
tiene mejor movil un nino de 6-7 anos que yo.
Duda existencial, ¿esa revista o album o nose..? ¿de que es??
Se da un aire las monster hight 
Pd: me encanta todo :).
si en papa noel la gente tienen esa cantidad de regalos entonces en reyes que van a tener???.
estoy flipando de 6 anos o asi, con unos regalos impresionantes (iphone de los iltimos, iPad..) flipando.
despues ya de todo, me da tan igual todo ya que paso de las cosas y personas, que no me aporten nada bueno en mi vida.
Feliz navidad desde aqui abajo... bebé_ángel_tono_de_piel_claro hombre_tono_de_piel_claro_y_pelo_blanco conejo... estrella_fugaz corazón_rojo.
La mia JAJAJAJA .
Y papa tambien corazón_brillante 
tengo ganas de vestirme con mis looks, salir, hacerme fotos y pasarlo bien :) árbol_de_navidad cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
que voy a 3 conciertos y a 1 festival en 2023 cara_sin_boca cara_con_la_boca_abierta cara_sonriendo_con_ojos_de_corazónosea flipas.
este tio Cristian se tira unos triples JAJAJA que a frenado claro que si JAJAJAJ me meo d vda que personaje LaIslaDeLasTentaciones.