Mientras que hoy el Gobierno de Espana aprueba una partida de 2520 millones para las becas, tenemos a Feijoo que cuando presidia la Junta, se cargo los libros de texto y cerro mas del 11% de los centros publicos del medio rural. 
Hace un ano que el Partido Popular descabalgo a Casado para poner a Feijoo.
Quitaron al unico que se atrevio a denunciar la corrupcion de su partido para poner a otro que no molestase. 
El y que votan en contra de todas las politicas de igualdad y de avances sociales, no pueden presentarse ahora envueltos en la bandera del feminismo.
Estan realmente alejados de esto. 
Lo que no queremos es este ejercicio de tomar el nombre del feminismo en vano y acotarlo a una sola sensibilidad.
Este gobierno ha hecho mucho por las mujeres y por el feminismo. 
Desde el queremos arreglar los efectos negativos de una buena ley, y por eso hemos presentado esta propuesta.
Nos gustaria llegar a un acuerdo con el resto de grupos que apoyaron esta ley de garantia integral de la libertad sexual. 
Acabamos de registrar una proposicion de ley con el objetivo de facilitar que las personas que de forma altruista donan un organo, no se vean obligadas a asumir determinados perjuicios economicos. 
Ya estamos viendo como en Andalucia estan desmantelando los servicios publicos.
La derecha quiere cargarse lo publico para que sus amigos puedan hacer negocio con las necesidades de la gente.
Esto es lo que esta en juego, el retroceso en todo. 
¿Como se comporto el en crisis anteriores?
tijeras Recortando servicios publicos.
hospital Privatizo hospitales y colegios.
gráfica_de_evolución_ascendente Subio todos los impuestos.
marca_de_cruz Retrocedio en derechos y libertades.
¡Y todos estos recortes para despues darselo todo a los bancos! 
Algunos parece que han venido aqui a ensenarnos el mundo, y somos los herederos de las primeras mujeres que salieron a la calle a luchar por la igualdad.
El es la mejor herramienta que tiene la gente humilde para transformar las realidades injustas. 
La presidenta de la libertad pone en libertad condicional a los medicos de Madrid. 
El Tribunal Constitucional ha reconocido el derecho de las mujeres a la interrupcion voluntaria del embarazo.
¿Quien llevo a los tribunales la ley? El .
Agradecemos el trabajo de la ex-ministra Aido que tuvo que soportar de todo por parte de la derecha. 
Hoy el Consejo de Ministros sube el SMI a 1.080 euros.
Esto dignifica a los trabajadores y trabajadoras. Es una medida de justicia. 
Con este gobierno:
más 1.000 millones a la Atencion Primaria.
más 100 millones al plan de Salud Mental.
hospital 70 millones a programas de enfermedades raras.
botón_de_marca_de_verificación Convocatoria de 11.000 plazas de Formacion Sanitaria Especializada, la mayor de la historia. 
Miente el PP cuando dice que no hay medicos por culpa de 
Es por su falta de inversion y planificacion cuando gobernaban. 
marca_de_cruz Cuando la derecha gobierna, desmantela y privatiza lo publico.
rosa Los gobiernos de izquierdas revierten los recortes y fortalecen los sistemas publicos. 
Arrancando la semana en Ferraz, con la Ejecutiva Federal. 
Hoy, el presidente ha encabezado la reunion interparlamentaria que hemos celebrado para definir los retos del nuevo periodo legislativo. 
Seguimos impulsando medidas para proteger a la gente y transformando nuestro pais haciendolo mas sostenible y competitivo. 
Feijoo se reunio en privado con Abascal y ¿ahora come con el candidato de Vox para preparar la mocion de censura?
Parece que el que tiene un plan oculto para Espana es el senor 
Creemos que esto tiene que hacerse de manera urgente para eliminar las cuestiones no deseadas de esta ley.
La mejor manera para corregir estos efectos es introducir estos cambios. Ojala podamos tramitarla en el este mismo mes. 
Por parte de los socialistas seguiremos intentando que haya acuerdo.
El Partido Popular que no pretenda darnos lecciones de ningun tipo porque el PP lo que no quiere es esta ley. Que no nos vengan con cuentos. 
Lo que queremos es aumentar las condenas y acotar la horquilla de esas condenas para que sean mucho mas correctas.
Los socialistas no cedemos ante ninguna presion, presentamos esta iniciativa movidos por el interes de proteger el significado de esta ley. 
Registramos una iniciativa que persigue corregir los efectos no deseados de una buena ley.
Con esta ley establecemos que el aspecto fundamental sobre el que se configuran estos delitos es el consentimiento, y asi queremos que siga siendo. 
Hasta aqui hemos llegado. Por la memoria de los socialistas asesinados por ETA.
Por la memoria de Alfredo Perez Rubalcaba, por la memoria de Rodolfo Ares, por la memoria de los que conseguimos acabar con ETA y conquistar la paz y la libertad.
No vamos a permitir mas insultos. 
¿Alguien se acuerda de algo que Aznar o Rajoy hayan hecho por este pais?
Aznar nos llevo a la guerra de Irak.
Rajoy acabo con los derechos de los trabajadores en este pais.
rosaTodo lo que esta bien hecho en este pais lleva nuestra firma. 
Somos los herederos de los primeros indignados de este pais.
De aquellos mineros que salieron a luchar contra la explotacion.
De aquellas mujeres que salieron a luchar por la igualdad.
El ha sido la mejor herramienta que ha tenido la gente humilde para cambiar las cosas. 
La Rioja, con al frente, esta hoy mejor que en 2019.
El futuro de esta region pasa por Concha, Pablo Hermoso, y todos esos alcaldes y alcaldesas que quieren seguir haciendo crecer con fuerza su territorio.
El LaRioja esta mas que preparado. 
gráfica_de_evolución_ascendente Subimos las pensiones un 8,5%.
tren_de_alta_velocidad Mantenemos el transporte gratuito en tren.
billete_de_euro Bajamos el IVA de los productos basicos y ayudamos con 200€ a las familias vulnerables.
Esto es lo que hace un gobierno socialista frente a un gobierno del PP que solo nos hace retroceder. 
Necesitamos muchos mas alcaldes socialistas para ser el muro de contencion de la desertizacion de esta comunidad.
Alcaldes que en lugar de conectar con el Gobierno de Castilla y Leon que les abandona, conecten con el Gobierno de Espana, que ayuda a quien mas lo necesita. 
Hoy he visitado Antiguedad, Tariego de Cerrato y Duenas junto a y dentro de la caravana del 
Ha sido un placer visitar Palencia y conocer las necesidades de sus municipios junto a sus alcaldes Fernando Cantero, Luis Angel Marin y 
Hoy es uno de esos dias en los que el dolor lo invade todo. 
Desolado por la muerte de mi amigo Rodolfo Ares. Pienso en su familia y pienso en la vida que nos regalo. 
Un resistente insustituible. 
Euskadi y Espana estaran siempre en deuda contigo. 
Lo que PP y Vox estan haciendo en Castilla y Leon es un anuncio de lo que pueden hacer en el resto de Espana si llegan a gobernar y da miedo. 
Pero que tengan claro que no hay ni Gobierno, ni Estado ni Dios que pueda decidir sobre el cuerpo y la vida de las mujeres. 
A la derecha solo le preocupa con quien hacemos las cosas, pero nunca para quien las hacemos: pensionistas, jovenes, mujeres, trabajadores, etc...
Lo hemos hecho con quien ha querido que este pais avance.
El PP se ha borrado. Solo son capaces de pactar con Vox. 
A la derecha lo que le molesta es la accion de este Gobierno:
tijeras Eliminacion del copago
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha ERTES para salvar puestos de trabajo
billete_de_euro IMV para los más vulnerables
bombilla Bono social termico
botón_de_marca_de_verificación Limitacion subida del alquiler
tren Ayudas al transporte
casa Bono joven alquiler
libros Aumento becas 
La derecha y la ultraderecha tienen razon.
El Gobierno de tiene un plan: un plan para seguir redistribuyendo de manera justa los recursos y la riqueza de este pais: justicia social y justicia fiscal.
Tenemos un proyecto para Espana que funciona y funciona bien. 
2022 ha sido un ano extraordinario para el turismo en Espana. 
Un sector clave para nuestra economia y con el que el Gobierno de trabaja por mejorar la calidad de nuestro modelo turistico, liderados por la Ministra 
Fitur2023 
Espectacular la propuesta de EuskadiFitur2023 en FITUR2023. 
Euskadi vuelve a ser lider en turismo, un motor de impulso y crecimiento basado en la sostenibilidad.
Gran trabajo del consejero y su equipo.
HacemosEuskadi 
PP y Vox ejerciendo violencia machista contra las mujeres de Castilla y Leon desde las instituciones. 
Esta aberracion es lo que el moderado Feijoo ofrece a las mujeres de este pais. 
Es impresentable. 
El PP ha llegado al extremo de poner precio al cumplimiento de la Constitucion, tras 4 anos sin cumplirla.
Ahora dicen que si queremos que la cumplan, tenemos que darles lo que quieran.
Esto es chantaje constitucional y una autentica barbaridad democratica.
ElGobiernoDeLaGente 
El PP solo sabe entorpecer, impedir y bloquear con su estrategia de, cuanto peor para Espana, mejor para ellos.
En 2022 auguraban la catastrofe de nuestra economia, pero como no se ha producido, ya no hablan de eso porque seria dar la razon a este Gobierno.
ElGobiernoDeLaGente 
Nunca se han destinado tantas medidas y recursos para ayudar a la ciudadania y este ano 2023 vamos a seguir tomando decisiones que nos permitan seguir avanzando.
marca_de_cruz El gobierno del PP afronto la anterior crisis con recortes, abandonando a la gente.
ElGobiernoDeLaGente 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaLas medidas que esta adoptando el Gobierno para ayudar a nuestra economia y proteger a los ciudadanos/as estan funcionando.
gráfica_de_evolución_descendenteLa economia espanola tiene un crecimiento por encima de la media y la inflacion mas baja de todos los paises europeos.
ElGobiernoDeLaGente 
Nicolas Redondo fue clave en la conquista de muchos de los derechos que hoy disfrutan los trabajadores/as de este pais. 
Sindicalista valiente y socialista comprometido con la libertad frente a la dictadura y ETA. 
Mi carino y afecto para su familia y los companeros/as de la UGT. 
Gana la democracia, pierde la estrategia de bloqueo y desestabilizacion de nuestras instituciones del PP.
Ya solo falta Feijoo por cumplir la Constitucion y la renovacion del CGPJ.
El PP lleva incumpliendo la Constitucion 4 anos, secuestrando durante ese tiempo el CGPJ.
Ante ese bloqueo, los grupos parlamentarios hemos decidido cambiar la ley para cumplir con la Constitucion.
televisión 
Los Socialistas siempre acatamos la decisiones de la justicia.
Esta decision del TC nos parece grave porque supone la intromision de jueces, algunos con el mandato caducado, en el poder legislativo.
Esto no habia ocurrido nunca en democracia.
televisión 
Es un honor que en los VII premios de la Rosa los companeros/as de hayan pensado en mi para recibir el premio a la defensa de los valores democraticos. Mas en estos momentos en los que nuestra democracia sufre un ataque de la derecha a la separacion de poderes. 
Tras anos de obras y realojos por los problemas con el Metro, los vecinos/as de San Fernando de Henares merecen ya una solucion por parte de la Comunidad de Madrid. 
Hoy he visitado la zona con el alcalde Leticia Martin y vecinos afectados. 
En cuanto a la malversacion, diferenciamos entre lo que es llevarse el dinero publico a casa de lo que es desviar fondos publicos pero destinarlos dentro de la administracion publica. 
marca_de_cruzNO despenalizamos ninguno de los casos, simplemente lo diferenciamos. 
Con esta decision, reforzamos y endurecemos la lucha contra la corrupcion.
Introducimos el nuevo tipo delictivo del enriquecimiento ilicito, algo que no existia hasta ahora.
Porque no puede ser que un cargo publico declare un patrimonio de 12 millones y no se justifique nada. 
La reforma del Codigo Penal es una decision arriesgada, si. Pero es una decision politica.
Nuestro principal objetivo es resolver el conflicto que viviamos en Cataluna, apostando por la convivencia y la concordia frente al enfrentamiento y la fractura social de hace algunos anos. 
marca_de_cruzCataluna ya NO es el primer problema de nuestro pais.
marca_de_cruzEspana ya NO se rompe, como si lo hacia con el gobierno del PP.
Ahora lo que se ha roto es el independentismo.
Los catalanes y las catalanas pueden ver un proyecto comun que se llama Espana bandera_españa. 
Quien incumple la Constitucion, y ya van cuatro anos bloqueando la renovacion del CGPJ, sera lo que sea pero no es constitucionalista.
Feijoo es incapaz de cumplir la Constitucion, reconocer el resultado de las ultimas elecciones y mantiene secuestrada a la Justicia. 
Despues de escuchar a algunos lideres politicos, como Feijoo, creo que deberian volver a pasar por la escuela de primero de democracia:
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaEste es el Gobierno legitimo de Espana y las decisiones del Congreso son legitimas porque aqui esta la soberania popular. 
Esta tarde he estado con los companeros/as de MCentro para analizar las medidas que ElGobiernoDeLaGente esta impulsando para proteger a la ciudadania ante la crisis derivada de la guerra de Putin. 
Un placer compartir analisis con y puño_en_alto_tono_de_piel_claro rosa 
Ayuso es la vocera del peor populismo de Espana.
Es muy peligroso utilizar el poder para provocar crispacion y division social, en vez de arreglar los problemas de la sanidad de Madrid.
Si Feijoo no la rectifica volvera a demostrar que es complice y que no manda nada en el PP. 
Hoy he asistido a la inauguracion de la exposicion `Democracia, Parlamento, Constitucion' en el . 
Una muestra extraordinaria sobre el concepto de democracia y de parlamentarismo coordinado por Mateo Macia. 
Cuando uno tiene el privilegio de acceder a una tribuna, debiera saber que sus palabras y sus gestos tienen consecuencias.
Esas barbaridades NO son gratis.
Es necesario un ejercicio de contencion para acabar con los insultos y que la politica vuelva a la camara. 
Varios de mis companeros y companeras estan recibiendo amenazas.
La campana de senalamiento del PP con las fotos de nuestros diputados/as en redes esta teniendo consecuencias.
Me gustaria que nunca mas el PP se deslizara por la peligrosa pendiente del enfrentamiento social. 
El aprueba los PGE2023 que van a: 
botón_de_marca_de_verificaciónconsolidar la recuperacion economica
botón_de_marca_de_verificaciónproteger a la ciudadania frente a la crisis
botón_de_marca_de_verificacióngarantizar el estado de bienestar
botón_de_marca_de_verificaciónimpulsar la transformacion de nuestro modelo productivo para construir una Espana mássostenible máscompetitiva 
La ultraderecha ensucia cada dia la politica con sus bulos, insultos y machismo asqueroso. 
Si la derecha calla ante estos ataques intolerables en la sede de la soberania popular sera complice de estas barbaridades.
Ni un paso atras 
El senor Feijoo no manda, no lidera. 
Hace lo que le dicen, lo que le manda Ayuso, los directores de los medios de comunicacion o los tertulianos. 
Ayer fue un ejemplo, lo vimos con la portada de un periodico y la intervencion de Feijoo en el Senado. Le dictan y el lee. 
Espana tiene un problema grave: la ausencia de un partido conservador critico con el Gobierno pero tambien capaz de defender una alternativa. 
No conocemos nada del PP de Feijoo que no sea oponerse a todo. 
Mientras algunos estamos empenados en sacar adelante los PGE2023 co las politicas, medidas y recursos que este Gobierno pone en marcha para proteger a la gente, lo que de verdad importa, el PP sigue instalado en el insulto, el enfrentamiento y perjudicar la convivencia. 
Empieza triste el dia. Ha fallecido Pablo Milanes. 
Su voz y su compromiso solidario nos acompanara siempre a quienes, desde nuestra juventud, hemos hecho nuestras sus canciones.
Muy agradecido a los companeros/as de Padul por el carino y el inmenso honor que supone para mi ser reconocido con un premio que lleva el nombre de mi querido y anorado amigo, Alfredo Perez Rubalcaba.
rosa puño_en_alto_tono_de_piel_claro 
En la gala del 15º aniversario de 
Enhorabuena a todo el equipo por vuestra tarea de mantenernos informados en estos tiempos de posverdad y bulos.
PublicoEresTu 
Sanidad, educacion, ingreso minimo vital, vivienda...estas son las verdaderas preocupaciones de la gente y que hoy me han trasladado los vecinos/as de Puente de Vallecas. El gobierno de seguira trabajando tomando medidas para ofrecer soluciones. 
Como Ministra ha demostrado dialogo, capacidad de gestion y defensa de los intereses de miles trabajadores. 
La mejor hoja de servicios que se puede presentar para ser la proxima alcaldesa de Madrid.
Reyes2023 
Cuando rebajas impuestos a los que mas tienen y privatizas los servicios publicos llegan los recortes que sufre el conjunto de la ciudadania.
Hoy Madrid ha dicho basta al modelo sanitario de Ayuso. 
¿Es este el modelo de Feijoo para Espana? 
El presidente ha buscado rebajar la tension, conseguir la paz social y fomentar la concordia civica.
Los Socialistas nunca vamos a abandonar la legalidad constitucional porque es lo que ampara el acuerdo entre diferentes y esto es lo que construye un pais. 
Dijeron que nos arrodillabamos ante ETA y la derrotamos.
Ahora dicen que traicionamos a Espana con la reforma del delito de sedicion. 
La traicion hubiera sido estar en el Gobierno y no haber hecho nada para recuperar la convivencia en Cataluna. 
El Presidente ha sido valiente con la reforma del delito de sedicion. Igual que lo fue con los indultos. 
Tambien decian que aquello rompia Espana. 
Pues no. 
Estamos resolviendo un enorme problema politico que tenia Espana. 
A quienes hoy se suben a las hiperbole para criticar a este Gobierno hay que recordarles que con el PP en el gobierno se celebraron en Cataluna 2 referendums ilegales, un DUI y la sociedad catalana se fracturo.
La politica del dialogo desaparecio.
Eso ahora ya no sucede. 
Este es el .
El de siempre.
El que pone la convivencia por encima de sus intereses particulares.
El que hace politica para mejorar la vida de la gente.
Actuando dentro de la Constitucion y el Estado de Derecho la traicion seria no intentar buscar soluciones. 
Hemo emprendido la reforma del Cödigo Penal para no ser una anomalia en la legislacion europea.
La reforma del delito de sedicion para no volver a tener problemas a la hora de realizar una extradicion, como ya nos paso po tener una legislacion obsoleta. 
El Sr. Feijoo siempre forma parte del problema, jamas de la solucion.
Que alguien que no cumple la Constitucion, quiera dar lecciones de constitucionalismo es una broma de mal gusto. 
El PP ha dejado de ser un partido de Estado para ser un partido en estado de negacion permanente.
Deslegitiman las instituciones y envenenan la convivencia, buscando permanentemente enemigos a batir.
No vamos a permtir que nos lleven por el camino de Bolsonaro o Trump. 
Despues de escuchar esta manana a estoy convencido de que sera una gran alcaldesa de VitoriaGasteiz. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
Juventud, pasion y proyecto socialdemocrata para que Vitoria ocupe el lugar que merece sin dejar a nadie atras. 
HacemosEuskadi puño_en_alto_tono_de_piel_claro

Este pais va a tener ley trans y va a tener una buena ley trans que no tenga marcha atras y permita avanzar en derechos a este colectivo.
Los Socialistas queremos evitar que los recursos del PP y Vox puedan tumbar esta ley en los tribunales.
LaNoche24h 
"...el gobierno se forra con los impuestos...los medicos tienen secuestrados los ambulatorios..."
Este tipo de barbaridades son preocupantes y peligrosas.
Porque es fundamental para el sostenimiento del sistema democratico hacer pedagogia social desde la politica.
LaNoche24h 
El PP esta manteniendo en los organos de gobierno del Poder Judicial una mayoria (de los que considera de los suyos) para conseguir a traves de sentencias en los tribunales lo que no ha conseguido en las urnas.
Esto es radicalmente antidemocratico.
LaNoche24h 
Hay quien creia que Feijoo traeria la moderacion al PP con su nuevo liderazgo.
Pero el tiempo ha demostrado que Feijoo ni es moderado, porque solo ha pactado con Vox, ni es un lider porque no ha sido capaz de aguantar la presion.
LaNoche24h 
Es gravisimo que el PP lleve 4 anos sin cumplir la Constitucion.
El ha tendido la mano en todo momento para renovar el CGPJ pero Feijoo no ha aguantado la presion cuando el acuerdo ya estaba hecho.
Feijoo no es un lider.
LaNoche24h 
Acabo el dia en el plato de con una extensa entrevista sobre los principales asuntos de la actualidad politica con , , , Javier Garcia Vila y Jose Maria Brunet.
LaNoche24h 
En la vida y en la politica hay 2 grandes emociones movilizadoras: el miedo y la esperanza.
Hoy, en Brasil, ha triunfado la esperanza de un futuro compartido frente al discurso del miedo que fractura de Bolsonaro.
Parabens 
LulaPresidente2022
cámara_con_flash 
El triunfo del de Felipe Gonzalez fue el de todos aquellos hombres y mujeres socialistas que sonaron y lucharon durante la dictadura con instaurar la democracia y llegar a dirigir este pais.
Como RamonRubial, a quien ayer rendimos homenaje en su 116 aniversario. 
40del82 
Hay que adaptar el delito de sedicion a los codigos que existen en la Union Europea.
¿Que es lo que le parece mal al PP?
marca_de_cruz Solo son excusas para no cumplir la Constitucion y un ejemplo mas de alarde antidemocratico del PP. 
Ayer por la manana, para Feijoo, el asunto de la sedicion no influia en la renovacion del CGPJ. Por la tarde cambia de opinion.
¿Que le ha hecho cambiar su criterio?
marca_de_cruz No sirve para lider porque no tiene el valor de tomar sus propias decisiones. 
La enesima excusa del PP para no renovar el CGPJ y no cumplir la Constitucion causa un serio dano al Poder Judicial de nuestro pais.
marca_de_cruz Ha quedado claro que Feijoo no pinta nada en su partido y es manejado por la extrema derecha del PP. 
En la vida y en la politica hay 2 grandes emociones movilizadoras: el miedo y la esperanza.
marca_de_cruzEl miedo produce enfrentamiento y fractura.
botón_de_marca_de_verificaciónLa esperanza anima al futuro compartido.
Ustedes, senorias de la derecha, son sembradores de odio.
rosaNosotros, de esperanza. 
Senorias de la derecha, sus recetas neoliberales de bajar impuestos han fracasado. 
marca_de_cruz Como han fracasado Liz Truss o Pablo Casado.
Sus politicas solo generan desigualdad. 
La derecha se opone a los impuestos porque dice que el dinero esta mejor en los bolsillos de la ciudadania. 
Pero eso es mentira.
Para millones de personas su salud o la educacion de sus hijos jamas lo podrian pagar sin esos impuestos que sostienen los servicios publicos. 
Las democracias se basan en unos servicios publicos de calidad.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Y aunque los de sigan diciendo que fue Franco, fueron los gobiernos de Felipe Gonzalez los que pusieron en pie:
botón_de_marca_de_verificación El sistema publico de salud y pensiones.
botón_de_marca_de_verificación La Educacion obligatoria. 
botón_de_marca_de_verificaciónEl Gobierno de con la deuda ha garantizado empleos con ERTEs, las vacunas y esta reforzando los servicios publicos.
marca_de_cruzEl milagro economico del PP fue subir los impuestos, aumentar la deuda y recortar los servicios publicos.
Ese si fue un infierno economico. 
Los PGE2023 mantienen el paso firme de este Gobierno en tres objetivos:
1⃣proteger a la ciudadania
2⃣transformar el pais 
3⃣repartir los recursos publicos y las cargas de la crisis 
El senor Garcia Gallardo no puede permanecer ni un minuto mas como vicepresidente de Castilla y Leon.
No puede tener ninguna responsabilidad institucional por el bien de la politica y de nuestro pais.
Y esto esta en sus manos, senorias del PP.
Esten a la altura. 
Este pais va a tener Ley Trans. Una buena Ley Trans que va a garantizar que no haya marcha atras en el futuro. Solo pedimos una semana mas para que que esta ley se haga con toda la seguridad juridica. No hay que exagerar con este tema.
ElGobiernoDeLaGente 
Los nuevos liderazgos traen siempre subidas en las expectativas de los partidos. Pero el efecto Feijoo se desinfla mucho mas rapido porque cada vez que habla sube el pan y luego no hace propuestas. Ninguna propuesta en positivo. 
ElGobiernoDeLaGente 
La excepcion iberica ha permitido que los ciudadanos espanoles se hayan ahorrado 2.300 millones en su factura. La factura sigue siendo elevada, si. Pero si no hubiera habido la excepcion iberica hubieran tenido que pagar 2.300 millones mas. 
ElGobiernoDeLaGente 
El Gobierno de solo ha dicho que las empresas con beneficios extraordinarios provocados por la crisis aporten una parte a la solidaridad comun.
Si esas entidades financieras y electricas tuvieran sentido patriotico lo harian con agrado.
ElGobiernoDeLaGente 