advertencia advertencia En estos momentos, la policia y la Agencia Tributaria estan registrando la sede de la Consejeria de Obras Publicas y Ordenacion del Territorio del de por presuntas irregularidades en contratos en el Serv. de Carreteras.
Hoy se cumplen 25 dias de huelga en Aspla, una empresa con beneficios (mas de 24,5M€ en 2022) que se niega a actualizar los salarios con el IPC.
Estan sufriendo presiones de todo tipo para que cedan ante la empresa, pero ahi siguen. Todo nuestro apoyo. 
Pero... ¿A quien ha entregado la distincion? cara_pensativa cara_pensativa ¿Es la realidad de Cantabria y quienes la habitamos algo mas que un vistoso photocall? ¿Es una cuenta personal o es la del Gobierno de Cantabria? 
Hoy en el Valle de Villaverde símbolo_de_enfado 
Que brutal manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio Enhorabuena!
COAC2023S3.
Hoy anunciamos nuestra candidatura, con mas fuerza que nunca para seguir el camino de estos anos: plantear propuestas, defender nuestra tierra y ofrecer a la sociedad cantabra la posibilidad de avanzar hacia otro modelo.
Gracias a quienes nos acompanais por hacerlo posible símbolo_de_enfado puño_en_alto 
El problema es que las competencias que no se asumen aqui, con funcionarios que viven en Cantabria, las realizan funcionarios que viven en Madrid.
Por que Madrid gestiona mejor, ¿no? Son un referente de gestion en Sanidad y en trenes que no caben en los tuneles cara_tapada_con_ojo_espiando
Desde luego que no es facil asumir esa red, pero es la mejor alternativa si queremos que cambie algo.
En cualquier caso, el 80% del modelo de transportes que planteamos es una reorganizacion de los recursos que ya hay: 
De la transf. de competencias, que tiene que llevar aparejada los recursos. Tambien a traves de fondos europeos (que para esto si habrian servido, no como para La Pasiega, que ya nos dijeron que no son para eso).
Y 120M€ los podriamos sacar precisamente de no hacer La Pasiega.
Hoy el recoge la propuesta de en materia de competencias ferroviarias, que presentamos en septiembre de 2022 y que hoy ha puesto sobre la mesa.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Es cuestion de recursos pero sobre todo de voluntad politica. Si la hay, se podra. 
Unas cuantas obviedades que recordamos:
- Los poligonos no crean empresas cara_con_la_boca_abierta.
- Existe suelo industrial sin utilizar en el entorno.
- Es un poligono mas que no tiene relacion con el puerto.
- El suelo fertil es un recurso escaso y cada vez mas valioso.
El poligono de La Pasiega, ademas de costarnos 120 millones de euros y sellar para siempre 2 millones de metros cuadrados de suelo fertil, va a ser la triste demostracion de la absoluta desconexion de este modelo de desarrollo con la economia real.
cámara_de_fotos Orejo, semivacio, a 20km. 
A ti! Con trabajos asi hay esperanza de no perder una parte de lo que aun tenemos. Tengo ganas de ir a esa zona a identificar los lugares, no tardare mucho. Un abrazu!.
Sacando pecho de tener privatizado un servicio que deberia ser de gestion publica señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro_medio señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro_medio 
Trabajazo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo 
Ahora mismo, esperando para ver a la en COAC2023P11, mucha fuerza y a por ello paisanos! símbolo_de_enfado.
Creo que por la pinta y por lo que comenta la gente esta bastante claro que se trata de esto: 
Pues quiza no, pero tampoco llevaba mucho... No olia cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Nos acabamos de encontrar con esto en Ubiarco, perdonad la crudeza de las imagenes. ¿Que es? 
Ahi justo estuve yo. La verdad es que fue estupendo y aprendi un monton de cosas, ojala tengas ocasion de estar. Lo mejor, profesionales como y otros companeros/as.
Yo fui becario alli dos anos y chispas chispas.
Felicidades y que sean muchos mas! símbolo_de_enfado puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio cañón_de_confeti.
"A mi me gusta pensar en la identidad cantabra como la comunidad, como los vinculos que nos unen a la gente que tenemos cerca, que nos une a nuestra tierra"
Una interesante entrevista a Adrian Gomez, autor del libro que se presenta hoy en dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Que no quede un lugar sin masificar. No son capaces de controlar el acceso del Faro del Caballo, etc., pero ahi van 23,3M€ en actuaciones de promocion turistica en 7 municipios.
Un dato: en 2023 todas las ayudas al alquiler costaran 9,4M€.
Prioridades.
Lo siento mucho Jesus, te mando un abrazo muy fuerte cara_lanzando_un_beso.
Un placer Dario! Nunca es tarde para retomar el contacto con nuestra tierra símbolo_de_enfado puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio Un abrazu!.
Y ademas de lo feo en si que es hacer estas cosas, creo que algun dia alguien de esas esferas se dara cuenta de lo inutil de este tipo de politica de comunicacion, pero aun queda.
Me pregunto si no tiene mas sentido destacar a la persona premiada, Aurora Aguilar, que a la ministra y a una misma cara_pensativa 
Tradicion y futuro. Suenan los campanos en La Vijanera, Silio símbolo_de_enfado 
Cantabria a primera vista cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío 
A mi me mosquea especialmente que el cemento siempre sea el denominador comun. Esto es inutil y esta poco o nada integrado en el entorno (mas bien lo transforma), aunque ciertamente hay casos donde el destrozo paisajistico es mucho mayor.
Feliz ano! Un abrazu!.
Termina un buen ano en lo personal. Saque la plaza, pude conocer muchas personas y lugares de Cantabria, he disfrutado de estar con gente a la que quiero y he sido parte de un proyecto que defiende las ideas en las que creo.
Os deseo un feliz 2023, con ilusion y esperanza símbolo_de_enfado puño_en_alto 
El se pone el traje de luces para las municipales. El tema no es tanto que el candidato sea taurino –tambien lo es Paula Fernandez y tantos otros–, sino que su eleccion vislumbra sus intenciones: tender la mano al PP y gobernar con ellos si surge la oportunidad. 
Anadiria que en Vivienda llevan bastante tiempo acostumbrados a hacer las cosas mal. Esto evidentemente no es responsabilidad de los companeros/as que te atienden en la oficina, sino de quienes deciden cosas como que tenga la gente que ir cada mes con los comprobantes en papel.
El tema para mi no es tanto de ser puntilloso como de ser garantista. Si no te enteras en esos 10 dias habiles, dentro de un periodo indefinido de resolucion, te quedas sin ayuda al alquiler. Que notifiquen, que para algo estan las normas, y no solo son para obligarnos al resto.
Si, con una salvedad importante: que la lista de admitidos y excluidos se publica en el BOC, con un plazo al menos formalmente definido, y no unicamente en la web. Por otra parte, esto esta regulado por la ley de subvenciones. No puedes tener a la gente 6 meses mirando la web.
Grave y chapucero. En mi opinion, esa forma de "notificar" incumple el articulo 40 y 41 de la Ley 39/2015 y por lo tanto la resolucion es nula. Yo recurriria. 
Gente que controle de estos temas, ¿Que opinais? 
Por si a alguien por aqui le interesa, convocatoria de 6 becas en el Gobierno de Cantabria, para personas que se hayan graduado en los ultimos 3 anos (perfiles informatica, administracion, artes graficas). flecha_hacia_abajo
Que rapidu llego!! Un abrazu juerti cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Dos detalles de la navidad en la Inmobiliaria, Torlavega. 
Hoy estamos de nuevo en Ruiloba. Hablando con vecinos y vecinas y comprobando si siguen avanzando las palas obras.
Cantabria se defiende. 
Gracias. En mi opinion no todo vale para generar empleo. Esta idea es chapucera, inviable, estacional por definicion, extraordinariamente cara, contraria a la transicion ecologica y ademas, muy cutre. Si a ti te parece bien, pues oye, a exigir que lo hagan legalmente.
Perdida de tiempo y de dinero de todos y todas. Se puede esperar cualquier cosa pero espero que no lo hagan. Game over.
Hoy nos vamos a la cama con la excelente noticia de la paralizacion del Aquapark de Sierrallana, gracias a la labor de y .
Los mamuts tendran que esperar. Nos seguimos negando a ser un parque tematico para disfrute de unos pocos, unos pocos dias al ano. 
Ahora mismo, en el homenaje a Jesus de Cos, guerrillero de la Brigada Machado, exiliado y luchador antifranquista. Un referente de integridad y valor que tuvimos la suerte de conocer y acompanar. Historia de nuestro pueblo. 
Terminamos el fin de semana en Trasierra (Ruiloba), escuchando a los vecinos y vecinas y planteando nuestra vision sobre las obras que tanto Ayto. como Consejeria estan llevando a cabo sin facilitar informacion.
Estamos con nuestra gente contra cualquier interes especulativo. 
Dia cantabricu. Hoy vamos para el occidente puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio símbolo_de_enfado 
Que estrecha es la frontera de lo posible en Cantabria cuando se trata de defender lo publico, y que amplia cuando se trata de otros asuntos.
Para permitir unos sondeos de zinc, cambiaron una ley.
No cerrar un Centro de Dia, en cambio, "es inviable".

En la gala de un ano mas celebrando con ellas y ellos la iniciativa de este medio autoctono. cañón_de_confeti cañón_de_confeti Por muchas mas.
GalaRelinchu 
Oye igual tenemos que abrir este melon. 
Nada como un pale de articulos promocionales de una campana que durara unos meses para luchar contra el despilfarro cara_de_loco cara_de_loco símbolo_de_reciclaje símbolo_de_reciclaje botón_de_marca_de_verificación botón_de_marca_de_verificación 
Pero se protegian de quien??? cara_pensativa cara_pensativa cara_pensativa cara_pensativa 
Termina un finde de encuentros, de conversaciones, de musica y mucho mas. Vienen meses intensos, de continuar trabajando, proponiendo alternativas, escuchando y aprendiendo de nuestra gente.
Seguimos símbolo_de_enfado puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio hierba 
En la que mas publico sin duda.
90% perrin.
Para darle una vuelta, como poco. Subvencionando con dinero publico un lugar que ha demostrado funcionar como el chiringuito de unos pocos, que da cabida a la extrema derecha y que cierra las puertas a colectivos sociales que no les son afines.
Esto tambien son "HECHOS". 
Asi que pensando a medio plazo, creo que tenemos que buscar la forma de establecer un marco normativo que obligue a la administracion a actuar, independientemente de la sensibilidad de quien este. A ver que discurrimos.
El asunto de fondo es que aunque una normativa este bien sobre el papel, la experiencia en Cantabria es que cualquier margen de discrecionalidad o remision a desarrollo posterior suele significar dejacion de funciones por parte de la Administracion...
Es lamentable. Estamos estos dias precisamente trabajando en esta cuestion, que no sabemos aun si concretaremos en una propuesta de modificacion de la Ley de Patrimonio Cultural o en reclamar que se actua en la linea que comentas. Posiblemente hacen falta ambas cosas.
Un aparcamiento para incidir en la idea de masificar mas un lugar ya masificado, que deja 0 uds. de beneficio en el entorno y que cada vez esta en peores condiciones.
Otro paso mas en el modelo Cantabria-Terra Mitica, una atraccion en cada pueblo y ruina a largo plazo. 
"Una oportunidad unica en Asturias".
Y luces que da gusto.
Mas recuerdos que en una tienda en Santillana, ojala poder desfragmentar la vida en general.
En cualquier caso, el cambio es sutil en la medida en que el motivo principal sigue siendo el mismo. Tampoco tendria mucho sentido, creo yo, darle la vuelta por completo a la marca. Pero ya te digo, es un tema que me gusta pero que no domino en absoluto.
Buenas! Yo no he participado en el rebranding ni tengo conocimientos en ese ambito, pero creo que por ahi van un poco los tiros. El isotipo anterior tenia ciertas limitaciones en relacion con los fondos a utilizar, que creo que se corrigen con el nuevo.
La imagen del sequito del Presidente, el Vicepresidente y el consejero en la visita a El Castillo de Alberto de Monaco refleja bien en lo que se ha ido convirtiendo la politica cantabra, de la mano de los maximos exponentes de esa forma cámara_con_flash de hacer politica. 
libros Mas propuestas para avanzar hacia otro modelo. Seguimos trabajando para consolidar la alternativa y el espacio politico serio, comprometido y transformador que Cantabria merece. 
Dia de trabajo en Guevara 21 puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio símbolo_de_enfado 
"Administraciones que priorizan lo insostenible de estos festivales "fast food" y que son culpables de la desaparicion de festivales como el Rebujas Rock, autogestionado por los vecinos y vecinas de San Mateo."
mano_escribiendo 

Da miedo la ligereza con la que se plantean segun que cosas, en un lugar que nunca se ha caracterizado por la falta de agua —hasta que se ha decidido masificarlo durante dos meses al ano y en plena crisis climatica—. 
Este modelo tiene y tendra consecuencias. Tiempo al tiempo. 
Salimos en el DM. Pedid un deseo cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Tampoco somos tan pesaos Marta.
Que buena!.
Excelente solucion anatomica.
radio Por cierto, a quien interese, manana a partir de las 9h estare hablando sobre el inicio de curso de y las cosucas que vienen, en una entevista en el programa 'El Primer Cafe', en 101.4 FM.
Utilizarlo precisamente para impulsar la cultura y el patrimonio de Cantabria. Hoy insistimos en esta idea y, sobre todo, en la necesidad de actuar antes de que empiecen a caer cascotes. Aqui, en el Lazareto y en muchos otros lugares.

Un caso mas de edificio que "ya casi" se va a rehabilitar. Asi desde hace anos. Dejando caer el patrimonio dejamos caer nuestra historia y la identidad de nuestras ciudades y pueblos. 
Para este lugar, desde , propusimos un proyecto claro y concreto dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Ya te lo habia notado.
cañón_de_confeti Esta tarde nos vemos en Santander, celebrando y compartiendo la alegria por los pasucos que vamos dando. Gracias por la respuesta y el apoyo que estamos recibiendo estos dias. Tenemos la sensacion de que comienza una nueva etapa. Os esperamos a partir de las 19h en Guevara 21. 
Aqui estamos apoyando. Con el personal docente y por una administracion que cumpla con sus obligaciones y su responsabilidad con la sociedad en general y con sus trabajadoras y trabajadores en particular. 
Ahora mismo en territorio vadiniense, en las GuerrasCantabras símbolo_de_enfado 
Noraguena! Un numero que refleja el trabajo bien hecho manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Vuelve "El Cochambrosu". Averia tras averia, degradando el servicio y contribuyendo a que menos gente lo utilice. La transicion ecologica. 
Pues yo iba a llevarlo esta tarde calavera.
Atardeciendo en Sotillo-San Vitores, SurdeCantabria, por una verdadera transicion ecologica, por la defensa de nuestro territorio, contra la especulacion de las empresas promotoras de poligonos eolicos y la complicidad institucional AsiNo 
Llevo lentillas, soy demasiado presumido chispas.
Que viene la turismofobia cuidau cara_gritando_de_miedo fantasma demonio_japonés_oni 
No fallan. Antes de verlo ya sabia que no podia faltar el ocalital koala 
Estamos aqui pa dar un sirviciu.
Preguntale si es cierto que Viento del Norte habla de Asturias cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Si, si la referencia la conozco, pero creo que viene mas bien poco a cuento hablando del dia de la montana. Es lo primero o lo unico que se le ha ocurrido a quien ha escrito ese discurso, y me parece bastante cutre.
Pero... ¿Que dice de Gerardo Diego y la Bahia de Santander? ¿Esta gente no tiene asesores? Menudo cacao para acabar no diciendo nada. 
Con los amigos de la pena DobraKai empezando La Patrona bandera_portugal Somos39300 
Siempre perrin.
O no he sabido explicarme o no te has enterado de nada. Estamos diciendo que no se puede apostar solo por el turismo, que masificar Cantabria 3 meses al ano no es un modelo viable y tiene costes, no solo beneficios. Yo intentaria entender lo que escucho antes de ponerme falton.
Dejar de enfocar la politica cultural y patrimonial como una forma de atraer turismo y pasar a una vision centrada en el acceso a la cultural como un derecho durante todo el ano...
Por mencionar algunas de las cosas que proponemos. cara_guiñando_el_ojo.
Regular el mercado del alquiler, crear una bolsa de vivienda publica para favorecer el acceso a la vivienda de los jovenes en pueblos con alta presion turistica, desestacionalizar la oferta cultural para que se mantenga todo el ano...
"CuevanO" cara_neutral.