que partido tan bueno.
a veces una solo tiene que encenderse una velita y ponerse la discografia completa de la oreja de van Gogh.
mirando la diferencia entre tc y reso antes de las practicas :))).
que me quiten el movil cuando bebo porfa.
purpurina, plumas y confeti, la combi completa.
me acabo de quitar la camisa y he llenado la habitacion de confeti :).
LLEVO 2 HORAS CON HIPO Y NO SE ME VA.
tequila 🫶🏼.
la urgencia de ponerle plumas y purpurina a cualquier disfraz???.
la casa llena de purpurina roja y plumas azules :))).
que parezco una nina de la guarderia con este disfraz.
el amanecer de hoy cara_de_por_favor.
increible la suerte que he tenido.
encima no me funciona el Spotify JODEME MAS.
ya estaba tardando mucho en venir la bajona a verme.
solo necesito que se acabe el dia.
hay profes que su trabajo consiste en traducir el power al hablar y ya.
estoy tan feliz.
ponle al x2 porfa.
bueno es que me ha quedado perfecta eh.
voy a estar comiendo calcots toda la semana.
estoy super activa, he dormido 3 horas y sin siesta es que no me entiendo.
otro dia mas replanteandome por que cogi esta asignatura.
llevaba sin venir a una clase de derma desde septiembre y es que lloraria.
la bromita de venir a las 8 para que nos lean una hoja del Moodle en 10 minutos e irse???.
lo de tener 5 horas de clase y 3 de practicas asi de golpe?? es que no...
felicidad.
hay una senora CANTANDO en el vagon del SILENCIO.
se viene 3MSC.
fajitas, vino y helado corazón_curándose cara_de_por_favor.
muchas lagunas veo yo en la maleta.
o tambien puedes ser atacada por una gaviota 
oye pero no me quites mi trabajo.
aun no puedo creer la suerte que he tenido.
estoy tan cansada.
lo veo claro.
la manera en la que voy a suspender las 8 asignaturas en mayo.
1 hora y 54 minutos de felicidad &lt;3.
el marron!!!.
seguro que va bien igual :).
el blancooo!!.
yo era una chica de la Espana profunda y ahora el clima mediterraneo me controla.
mucho animo!! a por todas cara_de_por_favor🫶🏼.
me siento tan agradecida 🫶🏼.
que ganas de paz koala.
lo dificil que es cuadrar un viaje con 638293 practicas??? te odio URV.
ERA REAL 
acabo de ver un avion con forma de delfin ojo boca ojo.
ahora todo mi reels es Paris YA BASTA.
jamas pense pero :).
Emily en Paris me ha creado una necesidad increible de ir a Paris.
tengo que llevar el hamster al veterinario y se me va a volar :).
a hacer la performance de mi vida para que el dentista de la SS me quite las muelas del juicio gratis.
ya necesito otro concierto de amaia.
no supero el concierto.
viaje en coche Madrid-Toledo, vamos escuchando la sesion de Shakira y una cancion de Bad Bunny alternandolas :).
que fantasia el concierto de Amaia Dios.
ay jo cara_de_por_favor.
admito que he llorado al ver que he aprobado geri.
lo que me duele la cadera uf.
QUE VOY A VER A AMAIA VOY A LLORAR.
QUE PUEDE QUE MANANA VAYA A VER A AMAIA, QUE ME DA ALGO.
que bien me lo pase ayer dios.
no estoy psicologicamente preparada para coger el bus a Camp despues de la fiesta de ayer.
el mejor.
el puto bereal que llevo desde las 11 de la manana con mis amigos bebiendo y comiendo y salta ahora que estoy casi en casa para echarme la siesta.
es que adoro 🫶🏼.
no sabia de la existencia de tantos tonos de rosa hasta que he llegado hoy a clase.
el profe al entrar a clase: que alegria ver caras nuevas el dia del examen :).
seguro que se me olvida :).
amanecer rosa para dar suerte :).
que casi quemo los apuntes al encender la vela ojo boca ojo.
un subrayador?.
4° de medicina y sigo sin saber si el sodio entra o sale.
es que no.
y la mia :).
solo quiero que sean las 12 de manana para estar con mi vermu en la mano.
el color de la suerte de manana es el rosa flor_de_cerezo cara_de_cerdo corazón_creciente cerebro.
bueno claramente no fue la monotonia.
que valen los dooss, el que mas te guste y ya :).