Te lo podia haber escrito en ingles, isn't it ?.
Instalacion del dia... pantallas interactivas ActivPanel 9 de 86" en Zaragoza Aragon 
Ultimamente he utilizado Trainline.
Tampoco lo hago todo perfecto pero leyendo este articulo y siguiendo sus consejos podremos mejorar nuestra proteccion...
El ano comienza con uno de los eventos mas importantes del sector audiovisual: ISE. Ideal para ponerse al dia... 
ISE2023 ISE23 Barcelona AV proav 
Articulo super interesante, sobre todo en lo que se refiere al como los maestros consiguen "educar o alfabetizar" en medios... 
Porque aprender el frances...
frances fle Francofonia.
¡¿Casi mejor no estar ahi para sufrirla verdad!?.
Amazon justifico el traslado de su centro logistico de Martorelles a Zaragoza como una pieza mas de su «estrategia empresarial». Los sindicatos que forman el comite de empresa pusieron el grito en el cielo por lo que consideran «un ere encubierto».
Instalacion, configuracion y formacion del dia... en La Puebla de Alfinden, Zaragoza 
¿Policrisis o permacrisis? Las 10 tendencias tecnologicas para el 2023.
El Jueves ya no sera "la revista que sale los miercoles" ; pasa à ser mensual... 
Las 20 mejores cuentas educativas de Twitter de 2022
Animo y feliz ano a pesar de todo...
Iriamos con y nuestros hijos como no ;-) 
Resumen del ano 2022, un ano "malo" como dice Luis Tosar, pero con esperanza y belleza. Guion del ¡Que el ano 2023 traiga mas paz, salud, bellezas y artes!
Pocket, la app que permite guardar articulos, tutoriales, noticias y mas para leerlos cuando no tengas conexion, nombrada "mejor app 2022"
¡Felices fiestas igualmente, un fuerte abrazo!.
Besos y abrazos... ¡Felices fiestas! 
Y no es facil supongo...
Igual es buena senal...
Un nuevo sitio web para practicar el frances con las noticias... francais FLE 
Muy interesante el SalvadosAutismo de ayer...
Hoy en EducatechExpo Paris 
Instalacion del dia: proyector de corto alcance WXGA y pizarra mate para escribir y proyectar. En Calatayud, Aragon 
Preparando visita al SIMOEDU22 
Fabricantes, distribuidores y usuarios debemos fomentar “un uso racional de las tecnologias digitales encaminado a reducir el impacto en el medioambiente”. 
Pasate por el stand 14D03 de en para descubrir los nuevos paneles interactivos ActivPanel 9 y 9 Premium o entra en: SIMOEDU22 ActivPanel Promethean 
hace una semana quise cambiar la fecha de nacimiento de mi empresa en la cuenta y al poner una fecha erronea, se bloqueo la cuenta. He solicitado el desbloqueo enseguida pero sigue bloqueada. ¿Podeis revisarlo por favor?.
Formacion al manejo de paneles interactivos en el Colegio de Calaceite / CRA Matarranya. Gracias al por contar conmigo una vez mas... Teruel Aragon 
Hoy configuracion y formacion en Motorland, Alcaniz... 
Esta tarde a las 18:30 el grupo "Bons Vivants" nos hablara de la musica francesa y nos deleitara con sus melodias en directo. C/ Sainz de Varanda 1-3, en el Centro Fundacion Cai, frente al hotel Petronila. Entrada libre hasta completar el aforo. trompeta violín guitarra tambor micrófono_de_estudio
Lo mismo que con los filtros de los video proyectores ;-) 
Yo tampoco, ni la guerra de las galaxias ;-).
Eso parece.
Este jueves 27 de octubre del 2022 presentaremos en Zaragoza los nuevos paneles interactivos tactiles PROMETHEAN Activ Panel V9. Es una primicia; estos paneles se presentaran oficialmente durante el SIMO Educacion dentro de 3 semanas. Para descubrirlos: 
¡Foto ampliada de la cara de una hormiga! 
Como obtener Office 365 gratis y legal
Dos firmas audiovisuales lideres vienen a Zaragoza para presentar sus ultimas novedades: EPSON, fabricante nº 1 en proyectores y PROMETHEAN, nº 1 en paneles interactivos tactiles, se juntan para un evento muy especial. Aragon 
¿Te apuntas?
Volviendo de una jornada de formacion en las oficinas de , Evento Display+ 2022 Barcelona 
Tambien 9.
¿Eje roto como siempre?.
Primera victoria del Infantil A del DHI, ¡Alegria! 
Vendo mi proyector laser LED CASIO XJ-V2; lo he utilizado solo para demos y unos pocos cursos. Total: 163 horas de uso. Precio: 400 euros. Garantia de 1 mes. 
Info: proyector laser LED CASIO XJ-V2 de resolucion XGA de 3000 lumenes con conexiones VGA y HDMI, contraste: 20.000 a 1 
Cambios repentinos... 
Muchos matices para definir nuestras actitudes... 
117 actividades interactivas para todas las etapas educativas
Vuelven los cursos de manejo de paneles o monitores interactivos... Dos horas para presentar con ejemplos las funciones mas utiles en las aulas en el Colegio Luis Vives de Zaragoza Aragon. ¡Gracias al por contar conmigo! 
Instalacion del dia... paneles interactivos tactiles 4K de 65" con soportes de pared y modulo WiFi en oferta este mes. En Zaragoza Aragon 
Manana por la tarde estare por ahi con el AMPA para ayudar al banco de libros. Si estas por ahi, nos veremos...
Bonita e interesante visita guiada del yacimiento arqueologico romano de los Banales, Zaragoza Aragon... ¡Muchas gracias a Joaquin por su tiempo y dedicacion! 
Otra... "La ley es el lecho por donde pasa el torrente de los hechos."
Emile Boutroux.
¿Un poco triste, no?.
¡A ver si ganamos este sabado ! 
Ya tambien.
Especialmente si les dejas tu numero de tarjeta ;-).
Instalacion del dia... panel interactivo de 65" con soporte con ruedas ajustable en altura. Ideal para aulas de infantil... en Zaragoza Aragon 
Depende... en un momento dado cogia muchos aviones y me canse mucho de ellos, de los aeropuertos, de los traslados, de las salas de espera, de las filas...
El debate esta abierto...
Las clases volveran el 8 de septiembre.
Alternativa necesaria a la "accion - reaccion" y la vista a corto plazo...
Tengo un gran recuerdo del Meson de Pincelin, de su gazpacho manchego, de su vino de Almansa y del paseo por el pueblo y cerca del castillo...
Buenos dias y gracias, ahi estaremos... 
Ideal para aulas y salas de reuniones, el panel interactivo tactil 4K RE6501 de 65¨ con Android a bordo, 2 altavoces de 15 W., soporte a pared y adaptador Wifi incluidos esta ahora en oferta a 1499 euros IVA y portes incluidos Garantia 3 anos. 
Ultimos pasos del Festival Internacional de Danza en paisajes urbanos 
Partido especial del Infantil del contra la balón_de_fútbol XVI TORNEO BARRIO DEL ACTUR
TodoAlRojo círculo_rojo_grande círculo_blanco
VamosAPI círculo_rojo_grande círculo_blanco 
¿Que tal estas?.
Un proyecto demasiado pequeno, lo dejo a Telefonica SAU ;-).
Antes y despues hoy en Calatayud Aragon 
Y sin embargo podemos dar las gracias a WikiLeaks por sacar informaciones muy valiosas :-(
Animo pues...
Estoy buscando un aula de informatica para un curso de ofimatica que se impartiria en el mes de octubre en horario de manana. Se necesitarian unos 20 puestos con ordenadores. ¿Alguien conoce alguna sala que se alquila en Zaragoza?.
"Educar es ensenar a mirar con cuidado", Daniel Pennac
Muchas gracias por la oportunidad que nos habeis dado. Aparte de presentar soluciones novedosas, hemos podido aprovechar estas sesiones para conocernos y compartir ideas. Espero que podremos seguir colaborando... ¡Gracias al equipo del 
Mas opciones de pantalla compartida para los usuarios de paneles interactivos 
Bien planteado, supongo que se puede abordar cualquier tema...
Instalacion del dia: panel interactivo Cobalto de 86" con soporte con ruedas Vision ajustable en altura. La semana que viene... formacion. En Zaragoza Aragon 
Descubre aqui porque los paneles interactivos tactiles con Android a bordo son tan utiles en empresas: 
Sesion practica DemostraTIC el martes que viene en el edificio gracias al 
Si quieres descubrir y probar en directo un monitor interactivo tactil 4K con Android a bordo y sus aplicaciones, apuntate a la sesion de DemostraTIC del proximo martes 7 de junio de 11 a 14 horas en el edificio Etopia de Zaragoza Aragon Info: 
¿Coach o coche ejecutivo?... ¡Si Wini debe ser una verdadera locomotora!.
Todos estan bien pero Notre Dame de Paris es mucho mas largo y potente. Los demas son de lectura mucho mas facil.
Escuchar a Stan Lee, creador de SpiderMan, y pasarlo a vuestros hijos, sobrinos, alumnos si os parece... stanlee
Es como para las videoconferencias... en el 90% de los casos, si no se oye, no se entiende...
Si quieres descubrir y probar en directo proyectores inalambricos inteligentes, apuntate a la sesion de DemostraTIC este jueves 19 de mayo de 11 a 14 horas en el edificio Etopia de Zaragoza Aragon Inscripciones: 
Info: 
Preciosas maquetas del Pirineo Aragones... 
Phideo: una pagina para crear videos gratis y en momento a partir de imagenes y fotos 
Espana estrena un telefono para prevenir el suicidio: el 024 
Un mapa para geolocalizar diarios online de todo el mundo... ¡Curioso pero funciona bien! 
¡Nunca habia visto nada similar, gracias!.
"Cabeza, corazon y cojones" dice MMOPEN 
Ponle videos de ratones a ver ;-).
Charla inspiradora de , economista especializado en RSC y sostenibilidad para emprendedores de
de 
Buenas noticias a pesar de todo... 
2 de mayo, Dia Internacional Contra el Acoso Escolar
Hoy, DiaInternacionalDeLaDanza, el y la se unen para conmemorar este 29 de abril frente al Guernica de Picasso en el DID2022
reproducir Ver video completo:
Si necesitas un video proyector un poco mejor que los modelos comunes, con mas resolucion, mas luminosidad y mas opciones de conexiones, este equipo es ideal... 
Detengamos la invasion de plasticos. 
Lo de la cohabitacion no es definitivo... ya veremos dentro de unas semanas, despues de las elecciones legislativas.
"De viva voz", la genial charla de sobre literatura, filosofia, cuentos y otras historias que se transmiten oralmente... 
Desde luego... la region ofrece mucho: naturaleza, patrimonio, cultura, gastronomia...