3/3 Podeis traerla al taller (Passatge Valeri Serra, 23, bajo izq, Barcelona) este jueves y viernes en horario de 16 a 20h.
Recordaros que La madriguera esta a favor de la Ley para la igualdad real y efectiva de las personas trans y en contra de los vientres de alquiler.
2/3 “Me empodera el hecho de representarme como una pintora, que es lo que soy”, escribe en las primeras paginas de su reciente publicacion en castellano “Autorretrato”.
Todavia estais a tiempo de sumaros a nuestro grupo y que os estampemos vuestra camiseta o sudadera.
1/3 
Finalmente, por motivos de tecnica y de calendario, este sera nuestro lema en la marcha del 8M. Nos emociona llevar impresas las palabras de la pintora inglesa Celia Paul, autora contemporanea de una obra que nos estremece y nos empuja a seguir. 
2/2 hermetico de la pintura guarda necesariamente su secreto y su poder permanece en el misterio”. Tengo mil cosas que preguntarle y parece que no me atreva a hacerlo. El 16 de marzo os hablare de ella en 
1/2 Leer y mirar la obra de Celia Paul supone para mi una experiencia compleja. Voy muy lenta. A veces me quedo un rato sin respirar. Es algo que me sucede cada vez que leo ‘Autorretrato’ Cada palabra se mete bien dentro y me manosea a su antojo. “El lenguaje 
Y todo esto, queridas mujeres, ha sucedido entre las 16.15 y las 17.10 fuego fuego fuego fuego fuego fuego fuego fuego fuego fuego fuego
Marina, Marta, Luna y Yamila, haciendo magia. 
Hacia tiempo que una pelicula no me sacudia tanto. Hablo de ‘El agua’ en la columna que firmo hoy en 
(Corred a buscarla en , no imagino mejor plan de domingo).
Stendhalazo. Asi veo las mananas de sabado en nuestra madriguera. 
Esto es un privilegio (para mi). Ya se puede visitar en Barcelona parte del proyecto pictorico ‘La anguila’, sera en la sala de exposicion de mi agencia, . Gracias, por tanto carino y trabajo. 
Hola. Tengo un mazo en la mano. 
Llega La galeria del Taller La madriguera. 
Hoy cumpliria 100 anos esta pintora y grabadora que nunca desfallecio. Gracias, Roser Bru, por habernos dado tanto. 
Te guardo en mi corazon, en ‘La anguila’, en cada obra que hago, en las pinturas que me emocionan y cuando en La madriguera conseguimos una buena estampa. 
Ya no se alquila tijeras tijeras tijeras chispas meteorito 
Llega La galeria del Taller La madriguera, el espacio de La madriguera en el que podras ver de cerca los proyectos mas potentes que se gestan en las tripas de nuestro taller. 
La que tuitea es su humilde comisaria. 
Quienes lo hacen posible, personas con un corazon gigante. 
corazón_blanco Gracias por tu lectura.