vestido.
manana no voy a clase que sale outer banks.
yo con micro.
pero quiero verte.
bueno pues ven a verme al menos.
quiero flores.
buenasss.
ª que es de ayer.
si que hay.
vaya flow.
como que ladrones?? si es cacos.
es una mierda.
pero tendrias que aguantarme a mi.
venga cuentamelo.
me lo dices ya.
aprobar este cuatri.
uuuu el que.
yendo al gym con ines para ver si por fin salimos en zinderizar.
ostia yo lo de hetero tmb te lo dije.
cual cual?.
te enseno.
dios que dolor de cabeza co.
hace 2 dias te diria que le hablaras, hoy lo dudo.
pq le estoy dando unmatch a todos.
llevo 5 min en tinder y creo que ya se porque estoy soltera.
y ahora hablame a mi.
y deja de ligar con otros.
JAJAJAJAJJAJAAJ QUW PUTA PRINGADA.
calla que me has dado antojo a las palomitas de pollo.
creo que no tenemos la misma definicion de bueno.
que alguien te conozca a tal nivel que pueda decir esto gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_ascendente 
la comunicacion me parece lo mas importante en cualquier tipo de relacion.
OJALA PERO NO.
me cai bailando el limbo.
OJALA FUESE POR ESO PERO NO.
si fuera verdad si pero como no ://.
no voy a opinar de los pedazo moratones que tengo en las rodillas.
ufff me da pereza verla.
sigo esperando a que estrella se de cuenta que deberiamos estar juntas.
fue la peor experiencia de mi vida.
te lo juro.
tenia tanta sed que me bebi un trago de roncola cara_vomitando cara_vomitando cara_vomitando.
se notaba mucho que ayer no salio 
fue flipante lo de que le dijera 5 veces a uno que me gustan las tias y me siguiera tirando.
me pasa algo que no se que me pasa.
habre perdido las llaves o estaran en casa.
y sigo con el puto dolor de los huevos.
vaya noche de mierda.
gracias amor.
me encanta porque no te esperas nada de mi nunca.
bua tia pues soy muy potterhead.
con la cara hinchada, con algo de mocos pero hoy se sale.
es genial.
sigo sin entenderlo pero se cosas.
dios tengo la cara mazo hinchada co.
que te den.
por eso me caes mal.
callate falsa.
holaa.
la ultimaaa.
se ve que algunas personas de 19 anos se han quedado estancadas en primaria, y solo saben hacer cosas por las espaldas y no comunicarse.
soy la mejor :).
vete s la mierda.
PERO SI SOY LA MEJOE CO.
perdonado estas.
ale pero eso no se puede decir por aqui.
no me gustais.
exacto.
porfaaa.
culos reggaeton y dinero.
yo tmb quiero.
me gusta paulina.
cancer es lo mejor.
MIGUI ASI NO.
no si esq ademas estoy hinchadisima.
menos mal que mi madre tiene un nombre polaco.
TESSA ESA SERAS TU, bueno ya casi lo eres.
andaaaa.
JAJAJAJ que tonto.
le he robado el sitio en el bus pero no me arrepiento de nada.
es el que yo creo?.
la 2 pinta mas realista.
exacto estoy siendo fiel a una que ni quiere conmigoooo.
llevo desde enero siendo santa.
lo peor es que a nadie.
por que cojones me duele la mandibula.
microeconomia.
yo hacia lo mismo con las de lucia gil.
yo para este ya estoy estudiando.
bueno ya veremos como te va este cuatri guapo.
JAJAJAJA literal co.
literal te doy los mejores consejos.
soy tu abuela?.