JAJAJAJAJAJA 
Podria ser perfectamente un titular del Mundo Today xd.
Las mujeres no deben feminidad ni sensualidad a nadie. Si una quiere mostrar esas caracteristicas esta genial, pero su presencia en videojuegos no es (o no deberia) para alegrar la vista. Es para que haya representacion de la mitad de la poblacion (que que menos, la verdad) 
La gente festejando que lo cierran sin leer antes el articulo y ver que no es por motivos de principios, sino porque ha aparecido otra cadena taurina que les esta haciendo la competencia y les ha robado la audiencia calavera 
Cocinar e ir al monte corazón_rojo tirita.
Yo he elegido al PEZ XD, cual eliges tu??.
Nooo amiga huye.
Cada dia que pasa le agradezco mas a la Paz del pasado que decidio venir a Cuenca a estudiar periodismo.
¿Quien es? luna_nueva_con_cara.
Claro que estoy orgullosa jajajajajajaja corazón_naranja.
¿PERO QUE ME DICES?!.
Que bonitas todas jo.
Mi combinacion mas rara comprando en el Mercadona fue una caja de condones, una botella de ron y una caja de palillos. Ojala haberle podido leer la mente a la cajera en ese momento.
¿Por que la gente es tan cunada? calavera.
La mia se fue hace poquito menos de un mes. Su bebedero y su comedero tenian el espacio bajo de la bancada de la cocina. Seguimos dejando el hueco sin poner ninguna silla aunque ni ella, ni la comida, ni el agua esten.
Holi corazón_latiendo.
Hace demasiado que no me escucho la discografia entera de Extremoduro. Es hora de remediarlo.
Yo cada vez que pienso que llegara un momento en el que dejare de estar en la universidad y vivir en Cuenca 
Que poquito me queda para ser libre cuaderno_de_notas cara_llorando_fuerte.
Y menos mal.
Completamente de acuerdo.
1: No sabemos como va a estar ese vinculo con el paso del tiempo
2: Es muy egoista cargarle a otra persona el peso de que de ella dependa tu bienestar
3: Los demas no van a poder estar en todo momento para ti y tus necesidades por mucho que os querais 
Llevo todo el dia enganchada a las historias y el tiktok de Natalia Palacios y Carliyo. Eso si, con los apuntes delante.
Ojala.
Lo se, no me hagas sentir peor :(.
Al Heavy Rain le cogi muchisimo carino cuando lo jugue. Asi que, con todo el dolor del mundo, elimino a los otros tres corazón_roto.
Anoche quemaron los contenedores de debajo de mi casa. Pero mirad que fotos mas chulas cara_sonrojada 
JAJAJAJAJAJAJA.
Si otra vez que este aqui podemos los dos, quedamos para jugar porfi.
Jope¿y eso?.
Este febrero vienen a Alicante Hoke y Luis Amoeba y al dia siguiente Belen Aguilera pero voy a estar en Cuenca. Auch corazón_roto.
Ignoren este mental breakdown de domingo por la tarde y sigan estudiando para sus examenes <3.
Como me puedo sentir super dependiente de los demas e incapaz de ser autosuficiente cuando con 14 anos cogi yo sola un avion, con 15 me iba sola en tren a Zaragoza, a los 17 empece a trabajar, llevo viviendo sola desde los 18 y trabajo mientras me saco una carrera e ingles cara_con_sombrero_de_vaquero.
No quiero seguir jugando a los examenes finales. Ya basta por favor cara_llorando_fuerte.
No eres la unica, siempre me olvido de que los tengo y me pasa tambien con los piercings.
Yo bailo y canto contigo.
No te conozco de nada, pero es dar el paso a veces cuesta mucho. Asi que enhorabuena y suerte :).
A mi nadie me aviso de que tener mas hierros que un andamio en la nariz iba a quitarme el placer de sonarme como una persona normal cara_de_payaso.
Compaltan compaltan.
Sois unos cabrones los dos<3 JAJAJAJA.
Podria ser una tia que sabe un monton de cosas sobre arte e historia, pero mi cabeza decide eliminar todo lo que leo y veo cara_con_sombrero_de_vaquero.
Violadores del Verso.
¿Como le explico a los algoritmos de todas mi redes sociales que ya me he hecho el tatuaje y no hace falta que me sigan bombardeando con ideas?.
Para hacerme la aestethic y la chica guapa ya esta Instagram. Aqui hemos venido a chispasllorar chispas.
Se cae algo de comida al suelo, voy rapido a recogerla antes de que Luna se la coma, me acuerdo de que ya no esta y lloro.
Entro a casa esperando que salga a saludarme, me acuerdo de que no esta y lloro.
Quien diga que no es para tanto la perdida de una mascota es gilipollas.
¿Y te has acabado quitando los ojos?.
Mi amiga me ha dicho esto cuando le he mandado estas fotos. Es el mejor piropo que me han dicho en mi vida cara_llorando_fuerte corazón_creciente
Es que no hay nadie mas crush que la mala de Kim Posible 
¿Quien viene? cara_sonrojada dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha dorso_de_mano_con_índice_a_la_izquierda 
Lo de no meterse con el fisico de la gente ya tal... cara_con_ojos_en_blanco 
Y con mas ansiedad chispas.
Ayuda :(.
No tientes a la suerte.
Y ahora ha llegado el tren y justo cuando iba a subir ha apretado el granizo y se me ha llenado la chaqueta de hielo.
POR FAVOR, EL PEOR DIA DEL ANO ERA SUPUESTAMENTE AYER, NO HOY cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
Y ahora Renfe dice que se retrasa el tren y hace mucho mucho frio.
Odiar a Renfe no es un derecho, es una obligacion 
Vale ahora se ha puesto a granizar mientras espero en el anden.
Estoy comiendome unas lentejas con la peor pinta del mundo en la estacion del ave habiendo dormido 2horas y media esta noche. No hay manera de romantizar esto :(.
Voy a hacer un examen habiendo dormido 2h 30min. Pero mirame, lechuga como una fresca cara_besando_con_ojos_sonrientes verdura_de_hoja_verde.
Es algo precioso cuando me doy cuenta de que estoy hecha de trocitos de personas que estan o han estado en mi vida.
Cuando hago cosas de la manera que las hacen ellas, utilizo sus expresiones, o escucho musica que me ensenaron <3 chispas.
Enhorabuena Andrea!! chispas chispas chispas corazón_naranja.
Ya queda menos manos_levantadas_celebrando.
Llevaba anos sin ser tan feliz como lo soy en este momento de mi vida cara_llorando_fuerte.
Cada vez que cojo un tren mi contador de dias sin odiar a Renfe se pone a 0.
Espero que lo tengas puesto en tu CV.
Me acabo de dar cuenta de que todas las fotos en las que estoy con Luna salgo sonriendo corazón_rojo tirita.
Si el 2022 fueran solo los tres ultimos meses, hubiera sido el mejor ano de mi vida. Como no se pueden obviar los nueve anteriores, me quedare con el trabajo tan grande que he hecho en mi y todo lo que no quiero que se repita en mi vida ni en la de las personas a las que quiero.
Por suerte.
Dado que aprecio mucho la estabilidad y tranquilidad que hay ahora mismo en mi vida, espero que eso no ocurra.
Si, siguiente pregunta.
No tener la conciencia tranquila.
Toda la comida que he preparado estaba buenisima, he adornado la mesa con un monton de florecitas, nos hemos juntado un monton de gente, eramos varios veganos/vegetarianos y desde que sali del armario ya no hacen chistes sobre maricones. ¿Es esta la mejor cena de Nochebuena? Si cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
El tweet que necesitaba.
Mi playlist de rock se llama “relax” y mi playlist de rap se llama “ta to Gucci” 
¿Que problema tengo en la cabeza?.
Pero luego me vicie, esa persona se fue y sigo viciada cara_con_sombrero_de_vaquero.
Te pierdes lo bueno buscando el error. Te pierdes lo mejor notas_musicales.
*quien calavera.
¿A quien odio mas, a Renfe o al senor que va escuchando tik toks a toda hostia en el tren? cara_pensativa.
Si lo se, si corazón_naranja 
Callese senora.
Mi futura casa 
Sabes como invocar a Vector.
La menos rota cara_sonriendo_con_sudor_frío
tboi 
No me odies porfi :(.
Bendito el momento de este ano en el que empece a escuchar a Belen Aguilera. Su musica es todo lo que esta bien cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
No habia otra manera mejor de describir mi 2022 la verdad 
Me alegro un monton!! corazón_naranja.
A mi companero de piso le encanta la “c bailonga” que tenemos los valencianos.
Se referia a la c.
¿Hector?.
La vida es dura.