Lo siento amiga. Te mando un beso muy fuerte!.
El feminismo no es punitivista, el feminismo no es punitivista, el feminismo no es punitivista.... Ahi estamos, “jefe” 
Las palizas, los asesinatos y las violaciones no pueden dejarnos indiferentes
Masih Alinejad, feminista y disidente irani: “Queremos que Occidente aisle a la Republica Islamica” via 
La pausa digital ya termina via 
Pues necesitas amigas para contrarrestar. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo Bon dia!.
Ya sabes que todo lo que huela a que “no hay un culpable” sobre el que arrojar pestes no es aceptado. Pero tu sigue, con tu trabajo, tu investigacion y ni caso... un abrazo.
Bon dia!.
Ay. Mare! Bon dia, querido Toni!.
Un honor participar en esta celebracion de la mano de tan ilustres y queridos amigos 
La prision provisional es siempre una medida restrictiva muy muy grave, y se aplica de manera motivada y excepcional. Visto el auto, no parece que se haya ratificado de manera arbitraria ni poco motivada. 
Une mucho, si. Y se hacen grandes amigas/os!.
La posicion del TS no parece la mejor, a la luz del Auto y de las opiniones de quienes saben 
Canta, oh diosa, la colera de Aquiles: a proposito de la revision de condenas del ‘proces’ | Opinion | EL PAIS 
¿Se pueden limitar los contenidos y hacer responsables a los prestadores de servicios por lo que publican los usuarios?
El futuro de internet se juega en el Tribunal Supremo de Estados Unidos | Tecnologia | EL PAIS 
Conozco, conozco mucho a Robe. Lo que no conocia era la version que ha traido que se lo sabe todo! Pero muchas gracias. Hoy es maravilloso para mi recibir musica. Voy a escuchar1.
Igual hay que ayudar a la madre a que pueda mantener a su hija y trabajar .... Ah, que eso no, que si no tiene quien la ayude que no trabaje... ah, claro, que pueden no comer....
Bon dia!.
Bon dia!!!.
Buenos dias!.
Precioso! Buenos dias! 
Precioso! Muchas gracias por traerlo!.
Hola!!.
Siempre a ti.
Ley del solo si es si: El gatopardismo y la propuesta de reformar los delitos contra la libertad sexual | Opinion | EL PAIS 
Genial el hilo de la incansable 
Impaciente estoy 
Esto no se puede perder... deseando 
Pero que quieres de un especimen asi....
Bon dia, reina. Arreglalo!.
Buenos dias! Me encantan las amapolas, son tan delicadas, tan efimeras si las apartas de su medio...
Me ha encantado!.
Me lo he ganado....jajajaja.
El antes y el despues del bocata de sepia con mayonesa... Quin gust! donesesmorzadores 
Jajajjja 
Como siempre, sensacional,, reclamando la inclusion de los neuroderechos, y con una agudisima y acertada critica en torno al tedio y vacuidad de los trabajos cientificos en algunas ocasiones.
Noticias del futuro via 
La guerra, que parece que tenemos olvidada, esta ahi...
Dudar en tiempos de guerra via 
Eso es lo que nos hace avanzar!!!.
Enhorabuena! Los espero con ansia!!! cara_lanzando_un_beso.
Muchas felicidades!!!! 
expone aqui algunas cuestiones en relacion con las infracciones administrativas que introduce la llamada “ley trans”. En principio discrepo, respetuosamente de algunos de sus argumentos, y os dejo su hilo para su lectura! Buen domingo! 
Aute y la Belleza no pueden ser mejor compania.
Pues ya sabes.... Las madres son asi...
Buenos dias....
cada vez que bajo a la compra ultimamente, no dejo de preguntarme como lo haran familias como la mia con un sueldo de miseria ... se me mueven las tripas.
Saldra genial!.
Pobrecillo.
Buenos dia, gente!.
La resistencia del Supremo
- 
Que te quedas sin bateriaaaa.
Si si... creo que en su tesis. Pero he de ir a su despacho... cara_llorando_de_risa.
Modo de bajo consumo!!!!.
Creo que hay algo anterior de Boix...
Vaya tela... hace quince dias yo Ribes mas de hora y media de retraso a la ida y a la vuelta de Barcelona... hoy solo media hora desde Alicante.... mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro espero que lleves cargador y que no os corten la energia para cargar tambien...
Bfff. Estan diciendo en la tele que cercanias de Madrid han estado asi una hora pero que ya esta resuelto.
Animo . Lo del tren cada dia es peor con los retrasos.
Lo se, lo se... me rindo ante tus tacones!.
El tren y yo... 
Jajajajjs! Vale! Trato hecho! ;-).
Jajajajs! Entre el amor y el odio... seguro que en el fondo te admira!.
Y magnifico tb . ¿Consentimiento o credibilidad?
- 
Muchas felicidades!.
Magnifico os recomiendo la lectura! 
Muy crack!.
Bon dia, senoras y senores!.
Gracias!.
Macho Alfa!.
Buenos sean.
Es un maestro!.
Cuidate!!!.
Feliz dia! ⁦

A ti, por tu Fina pluma.
Aporta crear desprecio por el pobre.
No se pueden perder este estupendo articulo del Profesor ⁦⁩ donde se desarrolla este espinoso e importante tema Acuerdos y discrepancias en torno a la 'ley trans' por Javier de Lucas 
Ay mare! Que rebonico!.
Un hilo importante para dejar claro el error de la Ley 8/2021, y que se corrija. 
Ay! Me faltaba de funeral hoy! corazón_rojo.
Clarificador, ManuelCancio
‘Ley del solo si es si’: un debate irreal via 
Me alegro! Gracias.
Buenos dias, querida.
Un placer volver a participar en el Master de la con tan ilustres colegas! 
Buenos dias a todos!!!.
Gracias.
Hola guapo.
Hola!!! No te habia visto!.
Bon dia, Mak!.
La enfermedad es la necesidad de vomitar publicaciones al peso y que la revision sea gratia et amore.
A mi tambien.
Es horripilante el nivel de “canon” exigido y la critica feroz a no cumplirlo 
Los juicios paralelos, de unos y de otros...
¿Como va a ser un violador si es famoso y millonario? – Memento 
B no hemos dias a todxs!.
Bon dia!!!.
Lo de las ayusadas deberia tener un limite... mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Estaras, Carme?.
Es que es compleja y muy tecnica. Por eso, creo, no es facil... muchisimas gracias!.
Gracias.
Pues aqui el corte de la maravillosa entrevista de ayer en con Gracias 
Bueno, cada uno sabe algo de lo suyo... pero nunca se sabe todo, ni de todo. Yo el mercantil, lo veo como algo magico!.
Era el directo. Cuando tenga el corte lo pongo!.
Gracias!.
Yo creo que eso sera lo mejor... cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_llorando_de_risa.
Felicidades! Y buen viaje!.