Quien ye el patapalo??? cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Lo de , lo nombro a ver si se pone un poco colorau aunque lo dudo, es una verguenza. Despues de los meses de vacaciones pagadas del ano pasado, yo confiaba en q se iba a poner esta pretemporada como una moto... que iluso soy.
Hombre, dios no me considero no, pero decir de Jony y cia......
A ver si crees q me va a importar mucho si juega Campuzano y marca todos los partidos de aqui al final de liga, te doy la peseta y 10000 mas, pero no es lo q dice la logica, Djuka tampoco seguramente, pero mucho mas probable que lo anterior.
Y sabes de sobra q hasta q se echo al pitu opinabas una cosa y qpartir de ahi otra.
No, igual no, xq llevan seis meses.
No no para mi, SI SOLO JUEGA UN DELANTERO, NUNCA, puede ser Campuzano, xq ahi es mejor Djuka aun no marcando. Yo no manipulo nada hablo de datos, si no te gustan tb puedes quedarte con otras cosas.
Marino si?.
No voy a seguir en bucle, hay una diferencia clara en lo q decias antes de la destituicion del pitu y despues.
Manipular? Yo digo q para opinar tienes q ver mas tiempo, tu me dices q solo este ano, yo te digo q si SOLO hablamos de goles estan empatados y q en el resto es mejor Djuka y yo manipulo...ok. obviamente a mi solo me mueve el Sporting, PUXA SPORTING, tampoco tengo mas q decir.
No demuestras q te la sude, los.wts estan para ver. Y entre unos q pusieron 300.000 euros y estuvieron 25 y anos, y otros que pusieron de momento unos 50 y llevan 6 meses tengo claro con cuales me quedo.
Antes q Cuellar? Sin duda.
Esta gente....
Pues en lo q va de temporada estan a la par en goles y en aportar en el resto del juego no hay color.
No te lo compro, desde q se fue tu solo opinas en negativo, los twts estan para verlos.
Tu puedes juzgar a alguno de los dos solo por este ano?? Enhorabuena.
Ok yo repito q no he visto a este jugador para opinar, tu si? De acuerdo.
Dije yo anos? Pon tu el rango.
Campuzano no es delantero, es un hecho.
Un partido....si la verdad q con eso ya uno puede criticar con fundamento.
No lo se? Si ponme los datos de goles d campuzano en lo ultimos anos y comparamelos con los de Djuka a ver si lo veo.
Es q Campuzano no tiene gol,vamos eso es algo acreditado.
Yo no digo q sea tan bueno, solo q no puedo opinar de un jugador q no ha jugado.
Y cual es el motivo? se supone q llego lesionado, no se, yo no puedo opinar.
Pero no aporta mas q el.
Para q juegue Campuzano deben jugar dos, para mi el mejor es Djuka pero no se si es posible recuperarlo como goleador, hoy fue el mejor arriba pero no acierta.
Sera el menos malo pero no tiene gol, ni desborde, ni fija las defensas,.no baja balones, ni juega de espaldas,no pueda jugar solo arriba.
Tiene q confiar en alguno y dejar de dar tumbos, ningun delantero del mundo de medio pelo, q son los q tenemos, define xq si. Confia en una dupla, dales 5 partidos y a ver q pasa.
Pero si fue un gol de rebote por dios, campuzano nunca puede ser la unica referencia arriba.
Y a esa conclusion llegas como?.
Marino*.
por eso estamos hablando de Marilo y Cuellar.
Si fuera de pile tan fina no te contestaba.
Tengo mas clase ho.
Raro q el moro no escogiera al crack q se quedo y cobraba menos. Sera q como es moro es gilipollas.
Gran argumento, tranquilo no voy a poner por escrito lo q me parece.
El portero q no para ni bocadillos ahora cobra poco ho.
El delantero mas caro, el extremo izqdo mas caro, el defensa izqdo mas caro y el central mas caro no tienen nada q ver.
Es decir el problema de hoy no es el "portero" pero antes si.... Yo prefiero no reirme de nadie ante segun argumentos.
El problema por desgracia no es ni de uno ni de dos como tu y muchos otros quereis vender, pero las ostias las llevan siempre los mismos.
Yo procuro argumentar en ve de reirme de nadie, alla cada cual.
No pasaba? No lo se, pero desde luego Cuellar no lo mejora en absoluto.
Hoy Djuka hace mejor partido q los otros dos ,como casi siempre, pero no hace un gol al arco iris, como casi siempre tb.
Quien inundo twt con pijadas sobre Marino??, si acaso al contrario.
Defender a Jony es kafkiano, despues de lo de la pasada temporada volver y no ponerse a un buen tono fisico es para colgarlo de un pino.
Ponlas de Cuellar tb.
Cuanto me hubiera gustado equivocarme, pero en nada, lo mismo de siempre.
No tengo q explicarte el sentido de todos tus twts desde q echaron al pitu, los sabes tu perfectamente.
Eso hay q demostrarlo.
Y lo hacian, pero no criticaste nada de eso hasta q echaron al pitu, o no?.
Pero tu desde entonces no haces mas q atizar a todo lo q se mueve.
El pitu tenia numeros de cese y este lleva camino de la mismo.
No no no, eso mismo podia decirlo yo al contrario.
Pero esos estaban con el pitu eh, a ver si repartimos culpas.
En q parte esta? Jony no es un Jeta? Para mi lo es y mucho. Cote esta al nivel del incio? No creo q haya q argumentar nada ahi. No se macho, no lo pillo
Correcto y donde esta el sarcasmo q no pille?.
Yo alucino, ok.
No me vale Santi, le puedes dar me gusta a todos los twts q quieras, yo no tiro la piedra y escondo la mano. Si yo digo a alguien q no pilla algo al menos de lo argumento 
.
Y nada, es el argumento q tu das.
Tu no ves sarcasmo en un twt y lo dices tu tiras de ironia para decir q yo no soy capaz d verlo.
No opino igual, si dejas entrever q no pillo el sarcasmo, que es lo q haces, q menos q aclarar donde esta.
Me parece perfecto, pero alguien me.daj mal diciendo q no pilo el sarcasmo, en algo q definitivamente no lo veo, no estaria mal leer sones asi o no.
No me parece bien, pero cada cual ...
Xq yo lei a un impresentable decir q fue eso, pero a el no.
Donde dijo el mister q la reunion fue por eso?.
Le das me gusta a lo del sarcasmo? Al menos dime donde?.
Lo dije hace muchas semanas, MAR se va a jugar el puesto contra el Tenerife.
Me gustaria saber si habia sarcasmo ?.
Ahora q no hay nada lo pita.
Por desgracia las tuvo peores, pero no hay forma....
Si lo dices x el twt de Santi, no me parece q este siendo sarcastico.
No te sigo, suelo ser muy sarcastico,.q igual estoy torpe eh.
Cristo es el unico q ha hecho ALGO, aun asi muy poco para lo q cobra.
Dicho esto, entonces xq solo se habla de Djuka ,Marino y Aitor?.
Discrepo en lo de Cuellar y coincido en lo demas.
No mete goles ni uno solo de los delanteros, ni uno.
Para el record q tu le asignas no me vale.
Tenlo compro, pero del mismo modo no se puede fijar todo en Djuka y Aitor, sumaria a Marino pero ya no esta, cuando Cote, Jony, Cuellar, Cali y alguno mas estan en un peldano de salario parecido y no reciben ni la mitad q esos otros.
No hombre, no hay q mirar los minutos sino los partidos, q es lo q tu estas diciendo y obviamente importa poco, es una racha nefasta, no tengo ni idea si es de record o no. Pero partidos seran los q haya jugado 20, 19 o 21, 25 no.
No por supuesto q no. Pero es q no se salva ninguno. No jugamos con dos menos, con 11 menos.
Me da q esto se parece mas a lo q yo decia ivan.
Osea me dices, q esto no quiere decir q a ti te parecio q Djuka le da con la mano y encima pide mano del contrario? Sino q estas preguntando a la gente si paso esto esto q dicen los comentaristas? 
No no, es lo q yo interpreto, q tu me dices q lo q pretendias es otra cosa me parece perfecto, nada q decir.
Hay una interrogacion xq preguntas si alguien mas ha visto lo q tu,.pero oye dale la interpretacion q quieras.
Correcto, pero igual jugamos con menos de los q dicen, no solo dos.
Te repito lo mismo, TU viste alguna imagen donde parezca q Djuka le da con la mano? xq en tu twt no veo q digas "segun los comentaristas es mano de Djuka y la protesta".
Yo lo q les oi es q no veian nada, y de lo q comentan cada uno se queda con lo q quiere.
No tengo nada q decir ahi, no hubiera hecho ningun comentario al respecto.
En esta falta si le puedes criticar, pero lo q dijiste de la mano no tiene sentido, no hay ni una sola imagen repetida clara donde se vea nada, solo queda clara tu intencion.
No se q tendra q ver...
Virgen santa, os puede la inquina.
Hoy solo cuenta el resultado.
A Djuka le ha perjudicado muchisimo la cona de la polla serbia, no es un crack y lo dije muchas veces su en su momento deberian haberlo vendido cuando hubo oportunidad. Pero tampoco es el paquete q parece hoy en dia, solo hay q ver el rendimiento del resto de "delanteros".
Los ha jugado todos?.
El primero q estaria encantado en reconocer q se ha equivocado seria yo, ojala aciertes, en breve lo sabremos dedos_cruzados dedos_cruzados.
Pues si, pero yo este partido se lo he visto al Sporting cientos de veces y se como acaba....
Como seria el gobierno de Sanchez si los sindicatos no estuvieran vendidos a las subvenciones?.
Por la libertad, por sobrevivir, Dick Turpin.