Espero que aun te queden mas tertulias por delante...gracias por todo .
Vicente 5| Muy poco, gris
Sangalli 5| Trabajo y trabajo
Mboula 5,5| Le salva golazo
Baturina 4,5| Una isla arriba
Matheus 4,5| Otra isla
Pombo 4| No aparecio 
Jurgen 4| Igual que Pombo
Yeray y Tienza| Sin minutos.
Parera 5,5| Sin fallos, bien
Dani Fdez 4,5| Metido atras 
German 5| Cumplidor
Alves 6,5| Un muro
Saul 4| Nada fino
Aldasoro 4| Mal con balon
Inigo 5,5 | De mas a menos.
Mal partido del Racing, demasiado especulativo. Jose Alberto planteo un partido defensivo, con mas fisico y musculo, sin arriesgar. Y salio mal, pese a que se adelanto en el marcador. No merecio mas el Racing.
Davichin!!! Menos que no se guarda las grabaciones de los partidos de aquellos anos...estaria en la carcel todavia cara_sonriendo_con_superioridad un abrazo.
Esta jugada es de las mas escandalosas que yo he vivido en un campo de futbol. Fue Tremendo. Surrealista todo 
Abrazo Barru, cuidate mucho.
Cono Padel Playa!!!.
Que grandes!!! 
Gracias, a lo de disfrutar de apunto cara_sonriendo_con_superioridad.
No te puedo decir, es una pregunta para otras personas.
Jajjajaja que grande, recuerdamelo cuando vuelva, que empiezo asi el programa cara_sonriendo_con_superioridad.
Tu cuidame a esa perla, que yo tengo que llegar a entrevistarle cuando sea profesional. Abrazo amigo.
Don Juan, aun quedan millas por navegar. O eso espero cara_sonriendo_con_superioridad.
Muchas gracias por tus palabras, un abrazo.
Muchas gracias Ramon, lo importante es seguir soplando esas velas. Un abrazo.
Desbordado, mil gracias a todos. Eh, pero no me he muerto cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo que esto parece un velatorio. Y estoy de animo a tope bíceps_flexionado. Gracias por tanto carino, se agradece.
Gracias Delfin, tu centrate en la permanencia cara_sonriendo_con_superioridad. Un abrazo.
Que locura de dia!!! Casi las 12 de la noche y no he podido terminar de contestar a todos los mensajes de WhatsApp recibidos...y llevo mas de dos horas!!! Mil gracias, reconforta recibir tanto carino y agradecimiento. Animo a tope. Veremos que depara el futuro, os ire contando.
Buff...dejalo, pasa buen dia.
Pues deja de seguirme hijo, que cruz.
Perdon Dani es un 6, me equivoque al poner la nota.
Mi alcalde favorito nunca falla...ganamos siempre firma el empate. Es un cobarde pero le quiero. Viva Soncillo!!! 
Mboula 6| Mejoro y gol 
Vicente 9| Master class
Sangalli 7|Entrega y criterio
Baturina 6| Gol y trabajo
Tienza 6,5| Oficio, bien
Sekou 5,5| Algo lento
Yeray 6| Clase, sin miedo
Pol y Unai| En el anadido.
Parera 7|Paradas salvadoras
Dani Fdez 5| Toco defender
German 6,5| Sobrio, seguro 
Alves 6,5| Todo bien
Saul 6|Cada dia mejor
Inigo 5| Trabajo oscuro
Aldasoro 6| Fue a mas.
Este Racing me convence cada dia mas. Jose Alberto sabe lo que se hace, cierto que tiene un poco de flor, pero la busca, es valiente. El equipo va a mas, sigue en linea ascendente. Con varias bajas y rinde. Los 2 proximos partidos tienen que ser el despegue definitivo. A por ello.
Gracias por el consejo, pero no va conmigo.
Ya veo, pues me parece tambien lamentable.
Gracias Ivan.
Los mios? Yo no soy de nadie, salvo de mi padre y de mi madre.
Hay que tenerlos muy grandes para escribir esto desde una cuenta publica. Pero muy grandes!!! 
Romista ahora!!! Que en junio decias que no era entrenador para Segunda hombre_con_la_mano_en_la_frente.
Dia triste, muy triste...Descansa en Paz Marcos. Abrazo a todos los Alonso 
Hay que tener mucha cara, pero mucha...aun recuerdo a Garay en el suelo y a Uche pidiendo que tirase el balon fuera, en fin...por no hablar del cambalache que hizo con Pernia para irse al Getafe y salir sin dejar un duro 
Mira que yo tengo aguante, pero lo tuyo conmigo empieza a ser obsesion. Muy pesadito, hijo. Menor? Tu si que eres menor...anda comprate un barco.
La familia de Mario estuvo presente en Ponferrada. Al final fotos, emocion y lagrimas. El sueno se hizo realidad. Enhorabuena!!! 
Pombo 6| Todo pasa por el
Vicente 6,5| Gran 2 parte
Matheus| Lesionado
Baturina 5| Luces y sombras
Mario 7,5| Vaya centros !!!
Sangalli 6| Dinamismo, bien
Yeray 8| Gol y personalidad
Tienza| Salio al final.
Parera 5,5| Bien, sin fallos
Dani Fdez 6| Buena 2 parte
German 5,5| Fue a mas 
Alves 7,5| Otro partidazo 
Mantilla 3,5| Era un marron 
Inigo 4| Nada fino, a menos
Jurgen 6| Mejoro 2 parte
Mboula 3,5| No le salio nada.
El Racing llego a tiempo para rescatar un punto. Mala primera mitad, con demasiado miedo al fallo. La segunda otra historia, quiso el balon, llegaron las ocasiones y el gol. Una pena haber perdido 45 minutos. Grandes Yeray y Nacho. Gol del Rayo en el Toralin cara_llorando_de_risa 
Ya estamos!!! Vamos Racing!!! Radio Futbol 87.7 FM 
Lo triste es que haya debate 
Alucinando estoy cara_sonrojada.
Que articulo?.
O a dar un paseo, como prefieras.
Madre mia, la gente se aburre!!! 
Guillem, por favor, que tiene que jugar...
Al final Pablo Torre se queda en el Barca, no sale cedido...Xavi erre que erre.
Pues mira las votaciones post partido y veras varias veces suspenso, mismamente el ultimo encuentro. Pero es un debate cansino, eterno...
Pues si.
A ver si lo entiendes, soy periodista, no aficionado, mi deber es informar de lo que ocurre. Tengo la informacion y la doy. Me recuerda cuando dimos la noticia de la lesion de Cedric, que si esto y que si lo otro. Por cierto, ponte un poco al dia, Kerrylaverga no existe.
Y yo lo que creo es que muchos aficionados miran con lupa a la cantera y cuando llega el Balboa de turno, se les revientan las manos de aplaudir. Y, supongo, tambien que con buena intencion. Y jamas me habras escuchado decir que Camus es Garrincha.
Buen resultado en La Romareda para el Racing, empate entre Zaragoza y Ponferradina. Ahora hace falta hacer los deberes en El Toralin, que esa es otra historia.
El bocazas de Pedro Lopez ha escrito “Marco Camus valora la posibilidad...” Es decir, una de las opciones que maneja. Comprension lectora. Ojala no lo haga y se vaya cedido. Cuento las cosas tal y como son, contrastando la informacion. Buenas noches.
DIGNIDAD Y ORGULLO manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Marco Camus valora rescindir su contrato con el Racing pagando la clausula de rescision. Tiene varias ofertas. Os lo contamos desde las 17:00 horas en 87.7 FM.
Parece que el Barca y Xavi entran en modo sentido comun y valoran, por fin, la salida de Pablo Torre. Varios primeras lo quieren. El Villareal seria lo ideal, pero...y todo a ultima hora hombre_encogido_de_hombros.
Abrazo enorme Capi.
El partido estaba en el centro del campo, ahi el Racing tenia superioridad por dentro y Aritz tenia que haberse impuesto junto a Inigo y Pombo, No lo hicieron ninguno. Mal los tres. Y luego desaprovecho una buena ocasion en el area. Pero vamos, cada uno tiene un analisis, sin mas.
Mboula 3,5| Desaparecido
Pombo 5,5| A cuenta gotas
Vicente 7| Gol y calidad 
Matheus 5| Trabajo y ayudas
Jurgen 5| Dio mas criterio
Sangalli 4| Intervino poco
Pol| Apenas unos minutos.
Parera 7| Decisivo 1 parte
Dani 6| En buena forma 
German 4| Otro error
Alves 5| Mal en gol Tenerife
Satrustegui 5| Cumplio 
Inigo 4,5| No esta fino 
Aldasoro 4| No llevo mando.
No me ha gustado nada el Racing. Nada que ver con lo que quiere Jose Alberto. Espeso con balon y blando atras. El punto, bienvenido, porque fue mejor el Tenerife. Del arbitro mejor dejarlo, superado por el partido. La roja a Jurado en el minuto 7 era de libro, incomprensible.
En su mejor momento si fue el mejor del mundo durante varios anos, otra cosa es de la historia. Ahora bien, salvo Faldo (y tampoco), ha sido el mejor golfista europeo de la historia.
Lo de la “libertad de expresion” en este Pais es segun nos conviene...
John Rham: “Cuando Seve comenzo a jugar al Golf habia 30.000 licencias en Espana. Cuando murio mas de 350.000. Me encantaria mejorar eso. Se que sera dificil para mi llegar a ese nivel, aunque me conformo con que el golf sea mas popular en Espana. Por eso Seve es tan importante”.
Jajajaj.
Tal cual, el VAR no era esto. Toda la razon manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Pombo 5| Demasiado solo
Vicente 3| Desdibujado
Matheus 4|De mas a menos
Satrustegui 3| Sin ritmo
Yeray 5| Creo peligro 
Molina 5| Activo, lo intento
Cedric| Aun le falta fisico.
Parera 5| Nada de culpa
Dani Fdez 3| Superado
German 2| Desastroso
Alves 4,5| Poco fino
Saul 3,5| No se atrevio 
Inigo 4| Sin chispa
Aldasoro 3| Ganas, pero mal
Mboula 4| Un par de jugadas.
Desastroso Racing en Mendizorroza. Sin panos calientes: un desastre desde el minuto 1. En defensa, blandos y superados por las bandas; en salida de balon fallones y espesos; y en ataque hasta el minuto 30 no pisamos area rival. Esperemos que sea un dia malo, solo un dia malo.
Ya estamos con el Racing en Vitoria en 87.7 FM!!! 
Debe ser el maximo que permite la LFP.
20 anos senores!!! Da igual la corporacion de turno o el signo politico del partido que gobierne, da igual. Lo peor es que dentro de un ano ya no habra campo por la reconduccion del rio y no existe todavia una alternativa 
Uno tiene ya una edad y ha visto llover hasta escampar en Cantabria. Y llover de verdad, durante dias...ahora resulta que llueve de verdad un dia y se inunda todo: poligonos, campos de futbol, carreteras...aqui hay mucho mas que limpiar cauces de rios. Nos deben una explicacion.
Atame esa mosca por el rabo!!!.
Deja que te ensene el de hace 3 semanas 
Que ya bastantes “disgustos” te han dado cara_llorando_de_risa.
Incontestable triunfo del Barca. Por fin Xavi se da cuenta que ante los grandes no puede jugar con tridente arriba, que hay que poblar centro del campo. Y el Madrid como toda la temporada, juega sin agresividad, mirandose al espejo de tanto halago ultimos tiempos. Le falta hambre.
Si pero un dia me van a cerrar la puerta en casa!!!.
Si duda que lo haremos.
Creo que si.
Pombo 8| Luz, faro...calidad
Vicente 6,5|De + a menos
Matheus 8| Trabajo y gol
Mboula 8,5| Salio a hombros 
Yeray 6| Con confianza 
Molina 6| Ayudas a todos
Cedric| Ya esta aqui!!!.
Parera 7| Seguro, sin fallos
Dani Fdez 6,5| A buen nivel 
German 7| Cada dia mejor
Alves 7,5| Otro partidazo
Saul 8| Su mejor encuentro
Inigo 7,5| En todos lados
Aldasoro 7| Encaja con Inigo.
Gran dia de racinguismo el vivido esta tarde en El Sardinero. Era un partido para confirmar las buenas sensaciones de los dos partidos anteriores y, sobretodo, para ver si el equipo era capaz de jugar en casa siendo protagonista y al ataque. Prueba superada con nota. 
Setenta, ya solo quedan 70!!!.
A la una de la tarde quedan solo 220 entradas a la venta para ver el Racing-Sporting. Habra lleno!!!.
Que poco verguenza!!! Y aqui no ha pasado nada...dimitir es poco, habria que sancionar economicamente este tipo de actitudes 
No puedo con doblar laterales cara_sonriendo_con_superioridad.
Radiofutbolcan.
¿Este es el futuro que nos espera? 
De Monte? No se sabe aun donde ira ubicado. Espero que en breve tengamos noticias.
Pues yo si lo creo.
Le dio demasiado espacio, ese fue su error, debio encimar al delantero, no dejarle tanto espacio para el regate.
Cierto, lo comentamos en la retransmision...y ya puestos, el palo del porteros. En un gol siempre se encuentran errores.
Mboula 7,5| Gran partido
Pombo 6| Se entono 2 parte
Yeray 5| Le toco trabajar
Sekou 5| Lesion? 
Matheus 5,5| Otro larguero
Vicente 4| Poco activo 
Jurgen 5| Mejoro al equipo
Pol| Ultimos minutos.
Parera 5|Apenas intervino
Dani Fdez 6| Va a mas 
German 7| Un valladar 
Alves 6,5| Nunca falla
Saul 4,5| Fallo gol canario
Inigo 5,5| Trabajo sucio
Aldasoro 4,5| Espeso.
Este Racing es otro. Merecido punto en Las Palmas ante el lider. Empate que deja buen sabor por las sensaciones que deja el juego del equipo. No se arrugo, dispuso de mejores ocasiones que los canarios y demostro que hay plantilla suficiente para lograr el objetivo. A seguir bíceps_flexionado.
Por favor, que perdio unicamente el primer partido y lleva seis victorias seguidas !!!.
¡¡¡Como juega el Villareal de Quique Setien al Futbol!!! Y estaba acabado...el entrenador de futbol cuantos mas anos tiene mas conocimientos tiene del juego.
Abrazo y animo Jose.
Hoy termina un dia muy triste, nos ha dejado un ser humano maravilloso, Elena Huelva. Que injusto irse tan pronto. Nos queda su sonrisa, su eterna sonrisa y su fortaleza ante la adversidad. Gracias Elena. Sigue bailando
elenahuelva misganasganan.