"Liberate" bien pudiera ser el nombre de esta composicion cuya autoria desconozco.
Me parece que tiene un potentisimo valor simbolico... 
Magnifica iniciativa.
Si no conocen la Escuela de Hosteleria de Caritas, se la recomiendo encarecidamente. 
El lenguaje "no ofensivo" e inclusivo lleva a la editorial a
reescribir los libros de RoaldDahl.
Se estan alcanzando unas cotas de estulticia y desproposito muy muy preocupantes en este tema. Ahora toca la Literatura. ¿Que sera lo siguiente?

Magnifica entrevista y unas muy interesantes y valientes reflexiones. 
Demasiados ejemplos hay ya de que el mundo del futbol tiene sus propias reglas "eticas".
Personajes siniestros y amorales pululan a todos sus niveles organizando farfullas, tramas y otros cambalaches que son socialmente aceptados de una manera ignominiosamente condescendiente...
Alli estaremos de nuevo señal_de_aprobación_con_la_mano 
"Solo tengo tres ordenes de marcha: Si os indico que vengais, acudid. Si os indico que cargueis, cargad. Si os indico que huyais, seguidme y huid como posesos",
Mayor Dundee, de SamPeckinpah: la violencia, el honor y la camaraderia convertidos en poesia... 
HugoPratt CortoMaltes, Blacksad DieterLumpen...
De todo esto y mucho mas hablaremos esta tarde en la Biblioteca Regional con RubenPellejero y JuanDiazCanales.
Tengan cuidado los asistentes con las experiencias "stendhalianas" a las que pueden enfrentarse... 
Juan Diaz Canales y Ruben Pellejero son dos de los mejores artistas de comic de nuestro pais y de Europa.
Esta tarde (19.30) charlaremos con ellos en la sobre el gran reto que han asumido: continuar las aventuras de CortoMaltes tras la muerte de HugoPratt. Imprescindible. 
El Abogado General de la UE abre la puerta a que los consumidores afectados en sus contratos hipotecarios por clausulas abusivas, que un tribunal declare nulas, puedan reclamar al banco una compensacion mas alla de la devolucion del dinero cobrado de mas.

Pero que condenadamente bueno es el episodio 3 de TheLastOfUsHBO... señal_de_aprobación_con_la_mano 
En nos encanta el calendario solidario de 
La fotografia de Jose Francisco y Maria con la restauradora Maria Crespo de que ilustra el mes de febrero, es fantastica señal_de_aprobación_con_la_mano
¿Y si lo normal es ser diferente? 
El cumple 40 anos. Tuve el honor, hace ya demasiado tiempo, de estar a cargo de la asesoria juridica para jovenes durante casi 10 anos.
Alli pude descubrir el magnifico trabajo que se desarrolla y los grandes profesionales que en el trabajan.
¡Felicidades! 
Elija lugar, padrino y armas. Eso si, evitemos el alba salvo que vaya usted a ofrecer un buen desayuno...
Muy interesantes las reflexiones del Catedratico de Derecho Civil Sergio Nasarre en el Diario de Tarragona sobre el Proyecto de Ley de Vivienda .
Inquietante el condicionamiento y vaciamiento del derecho de propiedad que de facto supondra la aprobacion del texto.
Muy inquietante. 
Trabajo con la siguiente hipotesis de trabajo: ¿Y si en realidad no estuvieramos sino ante una sucesion de buenos apuntes fotograficos de material gastronomico completamente ajeno al que se dice cocinero?
¿Tendre que ver (y algo mas) para creer? Ahi lo dejo cara_sonriendo_con_superioridad.
nos recordaba en que ya son tres los anos que falta el gran DavidGistau.
Somos muchos los que echamos de menos su ingenio y su brillante prosa y nos preguntamos, casi huerfanos, como habria interpretado ciertos acontecimientos de la actualidad informativa... 
Pero convendra conmigo en que mientras uno se dedica a ello se mantiene apartado de las que no lo son...
Mucho animo y mucha suerte. Ganas de luchar no te faltan. Un abrazo fuerte.
CortoMaltes es uno de los grandes personajes del comic y la cultura europea. Continuar sus aventuras tras la muerte de HugoPratt era un reto extraordinario. Pero RubenPellejero y JuanDiazCanales estan haciendo un trabajo soberbio.
El 17/02 hablaremos con ellos en la . 
El vermouth de VinaElena...
Vermu Jumilla señal_de_aprobación_con_la_mano copa_de_cóctel ApuntesGastronomicos 
"Me comprometo a no tratar el tema del agua como lo esta haciendo Sanchez, a tomar decisiones con criterios tecnicos y abordarlo como asunto de Estado. Aprobaremos un PactoNacionalDelAgua con una nueva planificacion en atencion a las necesidades de los territorios", 
Casi el 20% de las viviendas en Espana se encuentran en areas que podrian considerarse como "zonas tensionadas" cuando entre en vigor la nueva Ley de Vivienda.
En ellas se podra controlar el precio del alquiler, en un nuevo ataque al derecho de propiedad.

FBI presenta "El torete":
Hamburguesa de rabo de toro gratinada con gouda viejo, acompanada de una mirepoix de verdurita, todo envuelto en pan hojaldrado de mantequilla.
Candidata a mejor Hamburguesa de Espana 2023.
Palabras mayores, senores hamburguesa señal_de_aprobación_con_la_mano 
ApuntesUrbanos la ciudad y sus limites Murcia 
La huelga en los juzgados obliga a aplazar ya mas de 2.690 actuaciones en la Region de Murcia.
Urge encontrar solucion a esta indeseable situacion. Los juzgados alcanzan ya un nivel de retrasos absolutamente inadmisible, con grave perjuicio al ciudadano.

Brillante señal_de_aprobación_con_la_mano.
Es que ese "vitalismo existencial", ese "cine de entretenimiento sin pretensiones" de Lars Von Trier es ideal para disfrutar con los mas pequenos de la casa....
Buena opcion, joven. David Fincher es entranable.
El 27 de enero de 1945 fue liberado el campo de exterminio de Auschwitz.
Por ello se conmemora hoy el dia de las victimas del Holocausto, la Shoah, una de los mayores barbaries de la Historia de la Humanidad.
Muchos somos los que no olvidamos.
El ano que viene en Jerusalen. 
Solo, y tan solo, un humilde aficionado al cine.
Un honor haber podido participar en la presentacion de la pelicula. Gracias por contar conmigo.
Enhorabuena por la magnifica programacion de la Es extraordinaria. Algo que nunca me canso de repetir... 
La proyecta hoy a las 20.00 una de las grandes peliculas del CineEspanol dentro del Ciclo "091, Policia al habla" organizado para conmemorar los 200 anos de fundacion de ElCrack, de JoseLuisGarci.
Tendre el honor de presentarla.
No se la pierdan. 
ApuntesGastronomicos Migas en el ValleDeRicote
Moments... 
Para es un placer y un orgullo colaborar con la Asociacion Murciana de Padres e Hijos con Espina Bifida (AMUPHEB) prestandole asesoramiento juridico en materia inmobiliaria.
Desde aqui nuestro especial reconocimiento a la extraordinaria labor que desempenan. 
Preparando la presentacion de una de las mejores peliculas del CineEspanol: ElCrack, de JoseLuisGarci.
Os esperamos este viernes a las 20.00 en la dentro del Ciclo "091, Policia al habla" organizado para conmemorar los 200 anos de fundacion de PoliciaNacional 
El obtendria unos magnificos resultados en la Region de Murcia si se celebraran hoy elecciones autonomicas, segun la encuesta de para 
El Presidente es el lider mejor valorado, suspendiendo el resto. Y podria gobernar en solitario. 
Los boquerones rellenos de anchoa del en Murcia...
ApuntesGastronomicos 
Ellos nunca miran para arriba...
Brillante KimWarp en NewYorkerCartoons 
Ademas de un magnifico fotografo, JuanBallester es un excelente conversador. Fue un placer y un honor posar para el. 
De WalkAbout por la huerta de Murcia... 
Una decision que solo se justifica por sectarismo e ignorancia. Eliminar el TrasvaseTajoSegura sera terrible para nuestra economia y nuestro desarrollo.
Da igual al partido que votes. No se puede permanecer indiferente ante este tremendo atropello. 
"Las cruces no pueden ser franquistas, ni antifranquistas (...) alemanas o espanolas. Pertenecen a la cristiandad. Y amparan, no hieren, y abrazan, no rechazan, y aman, no odian", señal_de_aprobación_con_la_mano en sobre los furibundos ataques a la Cruz. 
No te has perdido mucho Dani. Esto cada vez se parece mas a un lodazal. No obstante, por suerte, todavia puedes encontrar personas, informaciones y analisis interesantes. Bienvenido.
No solo tienen un catalogo exquisito y con unas ediciones magnificas y bien cuidadas. Ademas de ello, en tienen un magnifico servicio de atencion al cliente. Y eso, no siendo habitual desgraciadamente hoy dia, cuando lo encuentras has de senalarlo señal_de_aprobación_con_la_mano 
"Asi desaparecio, imprudente y cauto, refinado y descortes, apuesto, alegre, vil e invicto", "El prisionero de Zenda", A.Hope.
Una joya que "nos brinda la oportunidad de conocer un mundo que ya solo es posible en la imaginacion, en las bibliotecas y en la memoria", 
Gracias por contestar tan rapido. Hablamos por privado. Pero manana, si le parece. No querria que tuviera que estar a estas horas contestando a clientes. Muy amable.
"Una cosa es la sensibilidad progresista y otra la obediencia sanchista", en sobre la renovacion del Constitucional y la inedita e indeseable circunstancia en Democracia de que vayan a formar parte del Tribunal dos miembros del Gobierno que los propone. 
La colaboracion ciudadana permite a detener al presunto agresor sexual que asalto a una chica en el Barrio del Carmen de la ciudad de Murcia.
Una buena noticia. Via 

"El pasado puede atormentar a un hombre. Eso dicen.
Pero el pasado no es mas que una sucesion de momentos, cada uno perfecto. Completo. Una cuenta en el collar del tiempo", Reminiscence, de LisaJoy. Buen noir de tintes retro-futuristas sobre el poder de los recuerdos. 
La pide la colaboracion ciudadana para identificar a un agresor sexual en la ciudad de Murcia.
El rostro del presunto agresor fue captado por camaras de video en la zona y se solicita que todo aquel que pueda tener informacion la facilite dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Lo ocurrido hoy en el Congreso es de una gravedad suprema: la derogacion del delito de sedicion y la reduccion de las penas por malversacion para contentar y beneficiar a los independentistas que atentaron contra la integridad del Estado. Un dia aciago para nuestra Democracia. 
"Tenemos el peor gobierno que ha tenido Espana. Hoy el Partido Popular esta en pie y en condiciones de dar batalla con el Presidente al frente para ganar las elecciones autonomicas y locales. Y, despues, las generales", en la Junta Directiva del 
El precio del alquiler en la Region de Murcia sube un 6,14% respecto al ano pasado.
A pesar de ello, segun los datos ofrecidos por la Comunidad Autonoma fue la sexta autonomia con la mensualidad mas asequible para los inquilinos. 

"Un tipo que nunca dogmatizaba, por eso en sus textos habia mas de esencia que de sentencia. (...) David no predicaba desde el ambon de su magisterio. El se fajaba, consigo, con otros, nunca contra otros", Agustin Pery en Zenda, sobre el gran DavidGistau.

"Ha llegado el momento de pedir elecciones anticipadas. La mayoria parlamentaria no coincide con la social y el gobierno esta asumiendo decisiones que no se sometieron a las urnas y que van en contra de los principios basicos de la Constitucion y nuestra Democracia", 
Comence a leer la serie del ComisarioMontalbano de AndreaCamilleri hace unos 20 anos. Tras casi 30 novelas y decenas de relatos llego al fin del camino con "Riccardino".
Aplace varias veces su lectura porque me resistia a aceptar que no volveria a leer nada nuevo del maestro... 
Da gusto recibir el regalo de cumpleanos del 
Daremos buena cuenta de la seleccion preparada por 
Me encanta escuchar y leer a mi querido amigo Paco Gimenez.
Asi que la presentacion de un libro suyo, editado nada mas y nada menos que por una de las editoriales mas exquisitas de este pais, es una cita obligada.
Alli estaremos. 
Gracias a usted por hacerme disfrutar y, sobre todo, por su cercania.
He de decirle que soy su fiel lector desde hace muchos anos. Y que recibo con delectacion cada entrega de la serie.
Por cierto, me encanto el guino que le hace al tristemente desaparecido Domingo Villar.
Invertir en vivienda para alquilar, una gran oportunidad en tiempos de inflacion.
Se trata de un valor refugio en estas circunstancias y una iniciativa de bajo riesgo si se acomete con el oportuno asesoramiento profesional.

Volodimir Zelenski y "el espiritu de Ucrania", reconocidos por como persona del ano 2022.
Todo un acierto de la revista neoyorquina que constata lo que es una realidad para millones de personas por todo el mundo señal_de_aprobación_con_la_mano bandera_ucrania 
"Porque el mundo esta lleno de buscadores de confines, y porque los caminos largos ayudan a rellenar el vacio de la existencia, que a todos nos acecha de uno u otro modo", "La llama de Focea" de LorenzoSilva
La serie de Bevilacqua y Chamorro es de lo mejor en NovelaNegra actual 
"The burger before Christmas": Burger de pierna de cordero marinada con especias al brandy, cebolla asada, tomate caramelizado y mayonesa de cebollino con un pan brioche con alma de panettone de LaMadrugada
No se pierdan esta exquisitez que ofrece en diciembre señal_de_aprobación_con_la_mano 
Mal acaba lo que nunca, salvo el espejismo de Costa Rica, fue bien.
La participacion de Espana en Mundial2022 ha dejado mucho que desear.
Luis Enrique ha sido un entrenador que se ha caracterizado por su soberbia, malos modos y clamorosos errores.
No debe durar un minuto mas.
Por cierto, coincidimos. "El nombre de la rosa" es una de esas peliculas que son para mi casi un refugio. No se la de veces que la habre visto. Y, sin duda, tras En busca del Arca perdida", "La ultima cruzada" es la mejor de Indiana Jones.
A eso me referia precisamente. A la "conexion Connery" entre tus tuits... 
La conexion Connery.
Habria necesitado Jorge de Burgos/Borges, al bueno de Malaquias para poder verte...
Ya contaras tu nuevo proyecto. Parece interesante. 
Se ha ido el gran DominiqueLapierre, un periodista honesto y comprometido.
Sus libros eran todo un prodigio de estudio y documentacion.
Algunas de sus colaboraciones con LarryCollins son obras ya miticas que no pueden faltar en ninguna buena biblioteca.
Descanse en paz. 
"La hoja de ruta de Sanchez afecta a pilares del Estado de Derecho que nunca antes se habian intentado cambiar o cuestionar sin consenso entre los 2 principales partidos. Se estan pasando lineas que nadie se habia atrevido a cruzar en 40 anos" 

CortoMaltes es uno de los grandes personajes del comic y la cultura europea. Continuar sus aventuras tras la muerte de HugoPratt era un reto al alcance de pocos.
Los espanoles RubenPellejero y JuanDiazCanales estan haciendo un magnifico trabajo.
Magnifico "Nocturno berlines". 
Para tintinofilos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo señal_de_aprobación_con_la_mano 
Irene Montero dice que el PP promueve la cultura de la violacion.
Una barbaridad solo a la altura de la incompetencia demostrada con la chapuza de la regulacion del "si es si".
Cortinas de humo toxico para ocultar las incapacidades propias...

Siempre recomiendo que en una libreria. A ser posible de barrio...
ApuntesGastronomicos
Cuando llega el otono... 
"Habra momentos en los que luchar parezca imposible. Solos, inseguros y apabullados por la envergadura del enemigo. Pero recordad que la libertad es una idea pura. Aparece espontaneamente y sin control".
Andor explora magistralmente el origen de la Rebelion en StarWars. 
Editorial Valdemar nos regala la publicacion de "Lonesome dove" (Paloma solitaria), de Larry McMurtry, en su coleccion Frontera.
Es uno de los mejores western que se han escrito y tambien una de las grandes novelas estadounidenses.
Una adquisicion segura. 
El Congreso vota hoy el primer paso para derogar la sedicion, 
Coincidiendo con el debate de presupuestos y para conseguir su aprobacion, el gobierno pacta con los independentistas reformar un delito que protege al Estado.
Espero que no salga gratis

Con Garci, el maestro de la "nostalgia vitalista", en la Biblioteca Regional de Murcia. 
Una de las costumbres estadounidenses que siempre me han gustado: dedicar un dia de celebracion para agradecer...
Feliz AccionDeGracias
Happy ThanksgivingDay

"El Gobierno cede ante Bildu: retira a la Guardia Civil de trafico de Navarra y blinda los Presupuestos", via 
Es una indecencia y una humillacion a la GuardiaCivil y a las victimas que sea precisamente HB-Bildu quien haya decidido el momento.

"Soy un tipo nostalgico. Todo lo que he rodado esta impregnado de melancolia..."
Nunca me canso de escuchar o leer a JoseLuisGarci ni de ver sus peliculas. Un placer haberle podido conocer en persona en la .
Alguna joyita suya me firmo... 
La inversion en residencias de estudiantes alcanzara este ano los 1.500 millones de euros en Espana, tras crecer en 2021 el numero de camas un 5,6%, hasta un total de 102.707 plazas repartidas en 1.075 residencias universitarias y colegios mayores.

Esto de Ciceron citado por 
Una nueva prueba de que los clasicos siempre estan vigentes.
Nihil novum sub sole.
Desafortunadamente para todos nosotros en este caso. 
Una delicia la charla "El cine como genero literario" entre JoseLuisGarci y en la en Murcia.
No todos los dias puedes asistir a un mano a mano entre contertulios de dos de los mejore programas culturales de la radio en Espana: y 
"No puedo concebir que haya hoy empresas que no esten orientadas a mejorar su productividad y compensar a su equipo por ello. Es la unica manera de atraer y retener el talento", Angel Saenz, DG en Espana y Portugal en CEOCongressMurcia 
El grandisimo JoseLuisGarci entrevistado por en la Biblioteca Regional de Murcia.
No cabe un alma de la expectativa que ha suscitado... 
Hay quien escribe sin un solo punto largos parrafos. Es complejo de conseguir, pero se puede convertir en un interesante ejercicio de estilo si se hace bien.
Hoy he escuchado a alguien que hablaba ininterrumpidamente, sin "puntos ni comas". Ahi no hay discurso inteligible posible.
"El lider ha de ser ilusionante, dar confianza y ser flexible, pero al tiempo tenaz.
Ha de tener muy claro cual es el proposito de su empresa y no olvidarlo para poder trasladarlo e inspirar a sus equipos", Eduardo Baamonde, Presidente de en CEOCongressMurcia 
"El directivo es el maximo responsable de entender lo que esta ocurriendo en el entorno. Ha de observar y escuchar para poder trasladar la informacion adecuada a su organizacion y tomar las decisiones correctas" Angel Saenz, DG en Espana y Portugal CEOCongress 
"Apoyar al tejido productivo es ahora mas necesario que nunca.
Hoy dia, con las leyes aprobadas en materia de simplificacion administrativa, la Region de Murcia es la mas amigable para atraer inversiones y desarrollar proyectos empresariales", en CEOCongressMurcia 
Tras "Un invierno en Filadelfia", Fernando de la Cierva vuelve con "Entonces supe que iba a morir", una novela negra de tintes nordicos ambientada en la ciudad de Murcia.
Su presentacion en el Hemiciclo de la Facultad de Letras de la fue todo un exito de asistencia
señal_de_aprobación_con_la_mano manos_aplaudiendo libros 
Tal y como nos recuerda con un guino a TheMandalorian en , el dia 16 de noviembre tenemos una interesantisima cita en Murcia: la nueva edicion del 
Muy pero que muy buena pinta tiene el programa señal_de_aprobación_con_la_mano 
"La templanza, la paciencia, saber que pensamiento es util y cual no lo es son claves para alcanzar el alto rendimiento emocional".
"Cuando nos estudiamos y nos responsabilizamos de nuestros pensamientos y emociones, cambia lo inimaginable", VirginiaRamirez en INNSPIRE 
Si que pacte el Gobierno la derogacion de la sedicion con los propios independentistas, cuyos lideres fueron condenados por ese delito, es una verguenza, que pactaran ahora la modificacion de la malversacion de caudales publicos seria una autentica infamia

"Estamos pasando de crear productos o servicios y hacer que los clientes los quieran, a crear productos o servicios que la gente quiere.
El negocio de una empresa o area no es su producto o servicio sino lo que sus clientes obtienen", GustavoValbuena en INNSPIRE PeopleFocus. 
"Caravaggio es el mas claro precedente de lo que es esa luz culpable del cine negro. Sus cuadros tienen una luz especial. Una luz llena de culpabilidad y de amargura donde las figuras no estan iluminadas enteras sino una cara, media cara..", Garci en 
"Hay lugares en nuestras almas tan remotos que la luz no puede alcanzarlos.
Y las verdades que viven ahi se acostumbran a la oscuridad.
No se plantean escapar y no quieren que las molesten", TheOldMan. Magnifica serie señal_de_aprobación_con_la_mano 
Los vinos de la RegiondeMurcia de mi amigo DavidWine...
ApuntesGastronomicos 
"1.Explora y experimenta sin miedo
2.Aprende sobre las distintas plataformas y herramientas
3.Posiciona tu negocio o marca personal
en la madriguera, abre tu mente y seras capaz de ver oportunidad donde otros no ven nada", en Innspire 