Juan, eres extremeno. 
Que verguenza, paisano.
Pues yo creo que una cosa no quita la otra. Que una se haya hecho aparentemente a la costa de la otra es pura casualidad politica. La realidad es que la mayoria de redes regionales o transversales se han sustituido por autovias.
Marino, yo estoy contra la mina, pero si por la cercania a la escuela, que empiecen a cavar por mi despacho. El poligono de la UEx no es sostenible ni deseable, como casi nada de lo que hay en ese tumor urbano que es la A-58. Hay una cuestion de planeamiento mucho mas profunda.
No hay nada menos funcionalista que la ciudad de los 15 minutos, mixta, compleja, diversa, compacta y densa. 
Por hacerlo mas grafico: el funcionalismo moderno es a la ciudad de los 15 minutos lo que tu eres al periodismo. 
La imagen 
Caceres merece volver a si misma. Vivienda, facultades, centros educativos o residencias exurbanizadas deben volver a la ciudad en las proximas decadas. 
La regeneracion urbana es el unico futuro posible.
Por ser graficos: esto es tan real como la mina sostenible. 
Oye yo cojo el tren muchisimo y a mi me dicen “3 coches de cabeza” y me quedo asi, todo sea dicho. Que la informacion tiene que estar, pero tambien tiene que ser de calidad. 
Yo siempre he venido en tren desde Barcelona. 7 horas buenas. No lo cambiaria.
Ya es ley. Que paz. bandera_del_arcoíris bandera_transgénero.
Da a entender que no hay planes de poner AVE. Al igual el resto del mapa, esta mal en muchas provincias.
Yo tambien, con el lio de Toledo ya es imposible 2030.
Que lo haga una empresa privada puede tener su logica, aunque se deba evitar. Que desde la Junta se construyan esos equipamientos publicos me parece directamente sociopata y suicida.
La gente esta desubicadisima... 
Cuando ya hayan terminado de vaciar el centro y hacer hoteles y parkings.
No conozco a nadie que no lo piense. Conozco a muchos que creen que es irreversible hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro pero rectificar es de sabios.
El debate de lo que debio o no pasar en los 90 no importa, el debate que importa es lo que debe pasar en esta decada.
Que esto lo hiciera una dictadura es "comprensible". Que hagamos peor urbanismo social en el siglo XXI que en los 80 es directamente sociopata. Aqui Plasencia y Caceres. Por supuesto la Junta urbaniza pero no paga los gastos derivados. 
Es peatonal :).
Otro ejemplo mas de nuestra Transicion Energetica de chichinabo 
Gran profesor que deberia escucharse en toda Espana.
Oriol Nel.lo: "Debemos evitar que nuestras ciudades se conviertan en parques tematicos" 
Entorno escolar protegido de Caceres 
Si lo es cara_sonriente.
Yo quiero jugar con :( KirbyConAmigos.
Nunca esta de mas salir del poligono de la uex y volver a la ciudad corazón_blanco 
La manera en que es absurdo fregar una alfombra pero tambien lo es fregar un parque de noche en miami y entre las dos opciones ha escogido la mejor cara_sonriente_con_lágrima 
Pero si en renfe te puede pasar exactamente lo mismo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Sabadell tampoco pero jjj.
Se ve que no, no valen. Tampoco el Avant directo que puedan poner en 2024, ni una 2+1, ni que haya mas buses al dia (actualmente 6 buses diarios a 8,80€, sin tarifas de ahorro especificas salvo el bono general de toda Extremadura, recientemente gratis). Me parece ridiculo.
Bruselas, financia unos buenos tranvias para areas urbanas de +150K, anda :P 
Nos gobiernan fantasmas del pasado.
Cuando te preguntan que municipios forman el AMB
El Gobierno adjudica, por 79M€, 13km de la autovia Caceres-Badajoz. 
Que un gobierno que se dice de Transicion Energetica apueste por esta infraestructuras en 2023 me deja helado. Es lo que pasa cuando quieres cumplir promesas 30 anos tarde, que ya llegan tarde. 
Mi duda es por que se podan justamente los que estan debajo de las farolas cara_pensativa.
El Ayuntamiento de Caceres nos ha dejado unos palos preciosos ¿alguien sabe para que sirven? Tengo una teoria pero no me quiero lanzar. 
Si fue gente del PSOE de Extremadura a Madrid. Con mis ojos lo vi, vaya, aunque no fuera un bus del partido expresamente para eso cara_pensativa.
Cesar, ojala quiteis la pasarela que le da acceso. Es anacronica y una bienvenida a Caceres bastante desagradable; es como llegar a los ochenta.
No que se reabra, que se construye una nueva.
La Espana Vacia no se que 
En Caceres se puede poner en catalan y euskera cara_llorando_de_risa.
En Salamanca prometen 15.000.000.000€ en una farsa urbanistica y acaba en crisis politica. En Castilblanco, (Badajoz) prometen 13.000.000.000€ en un delirio y hay a quien le falta tiempo para hacer una fiesta. 
Quod natura non dat... 
Y lo que yo daria por que mi contenedor amarillo me dijera que espachurrara mis plasticos??? chispas 
Yo creo que es lo que es, una infografia basica.
Has confundido el titulo (Regiones productivas de Espana) con los items de la leyenda.
Hoy acaba una obligacion borrega, absurda y tiranica (por caprichosa) que se ha aplicado de manera discriminatoria segun que municipios, que medios de transporte y que determinadas personas, y que no respondia desde hace meses a ningun motivo sanitario. 
Me alegro enormemente.
Esa gente que esta mas lejos de ti que tu de ellos... ya dice mucho. Y que pena. hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
¿A quien le importan las casas, a quien le importan las facultades, a quien le importan las oficinas, a quien le importa el comercio? ¿a quien le importa la Ciudad? 
Hasta en Ferrol suben los precios de la vivienda. No, esto no es verdad flecha_hacia_abajo 
No, puede ser que los servicios MD si acepten bicicletas pero estuvieran todos vendidos. Yo lo que he dicho es por intuicion, porque los Avant (MD de Alta Velocidad) no admiten, pero estos a lo mejor si. Lo que pasa es que habra que cogerlo con tiempo, porque al ir con el bono...
Dios lo quiera manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio.
¿La mascarilla obligatoria desaparece manana del transporte publico? Solo acepto un Real Decreto como respuesta.
Es un Alvia, y aunque haga un servicio MD en algunas de las rutas me parece que al ser una S-730 no aceptan bicicletas, a no ser que vayan plegadas o desmontadas.
¿De que sirve una calle accesible si no te lleva a ninguna parte? Espero que la Agrupacion Vecinal lo pueda explicar.
Caceres tiene que revertir su proceso de vaciamiento y dispersion; por desgracia estamos dedicando el s.XXI a construir una promesa noventera. 
Un entorno escolar no puede ser solo un entorno sin contaminacion o ruido, tambien debe ser un lugar que permite la conversacion, los cuidados, la espera y el juego. 
Por eso el modelo de Paris (izq) es, en mi opinion, peor que modelo de Barcelona (dcha). 
Es de verdad lamentable que acabemos atacando a otras comunidades o diciendo memeces sobre tierras que acogieron a nuestros padres y abuelos para, supuestamente, defender a nuestra tierra. Torpes, de principio a fin. 
Un seguidor menos. 
Ya desde la curiosidad ¿Por que los periodistas ignorais la existencia de Adif? ¿Os lo ensenan en la facultad? ¿Hay un libro de estilo o algo? Renfe tiene bastante poco que ver con todo lo que has dicho.
En el eje de la densidad ¿donde estaria Benidorm? cara_pensativa 
No, son redes de servicios estatales. Si acaso “dialogar”, pero probablemente lleven decadas planeadas (este caso no lo conozco en concreto).
La Red Electrica es una cuestion bastante lejana a la gestion municipal...
Antonio, gente de tu propio partido esta a favor del modelo marbelli. Dia a dia lo demuestran. Hay mucho trabajo por hacer, animo. bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Conectividad y accesibilidad urbana said no mi ciela 
Un lugar en el que podria vivir en paz... Isla Initia.
Varias propuestas beben del espiritu de Tanxugueiras (aprended a decirlo) porque el neofolklore esta de moda. 
Por mi genial, amamos.
Entiendo la comparacion pero hablando 2 buses y 2 trenes diarios, por ejemplo, entre Caceres y Sevilla, perder un tren practicamente implica perder un dia entero. Ademas, al haber via unica, ese retraso retrasara al resto de relaciones.
Por casualidad ¿ha quedado grabado?.
Pues esa es otra, para empezar porque es pleonastico y podriamos omitirlo y decir simplemente "tengas a los bebes"; tb depende si lo consideras una entidad en si, como por ejemplo cuando dices "Le conte esto a mis padres" (y entiendes a tus padres como una entidad conjunta).
Los CD de persona en castellano tienden a llevar la preposicion "a", y cuando se quiere personalizar un CD de objeto se suele anadir la "a". En otros idiomas no es necesaria para especificar ese tratamiento. Yo creo que depende de cuanto carino le tengas a los bebes :).
¿No os cansais de hacer el ridiculo? 
Ademas lo que ella dice en el resto de tweets es solo en Madrid. Que bien se vive en el dumping fiscal mientras frien al resto.
La semifinal de Benidorm Fest de anoche... parece una gala de Nochevieja. Pero siempre queda espacio para mejorar manana y hacer una final decente el sabado.
La Universidad debe volver simbolicamente al centro de Caceres, y tambien debe volver fisicamente poco a poco, de manera estrategica, planificada y ordenada.
El Caceres del futuro no puede mantener un poligono que funciona como un tumor urbano.
Literalmente vio que le daba likes y se fue a por el dinero de los ola_de_mary gorila.
Segun la ciudad se expande por todas partes y las carreteras quedan integradas de mala manera en el viario urbano, aumentan los atropellos. Tan inexplicable como impredecible 
¿Cuantos atropellos o muertos hacen falta para que hagamos algo?
Se viene otro (enesimo) ano que me quedo sin ir al Ortigueira...
3 ninas habia con sus padres, el resto todo adultos (a las seis de la tarde). No creo que tengas problema.
No se si a los valencianos les ha funcionado... pero desde luego tergiversar el termino corredor con mentalidad de siglo XX hasta el punto de hacer un frankenstein ineficiente no es lo que los extremenos necesitamos.
Las autovias (algunas*) son necesarias en los corredores Europeos, por supuesto. Pero no son prioritarias ni cumplen lo que prometen a escala regional. Para ejemplo, nuestros vecinos: 
¿Alguien diria que Coria esta bien conectada? ¿Que Trujillo esta bien conectada? Mas del 50% de la poblacion no puede hacer uso de esas infraestructuras sin depender de algo externo (rentas, propiedad de un coche, blablacar o personas de confianza), por no hablar del turismo.
¿Como evita contaminacion una autovia? ¿Quien pagara los necesarios aparcamientos? ¿A que perfil social beneficiaria esta infraestructura? Los extremenos necesitamos trenes que nos permitan movernos y nos cohesionen socialmente. 
La autovia Caceres-Badajoz no lo hara.
¿Como evita contaminacion una autovia? ¿Como cohesiona a escala europea una autovia puramente regional, con alternativas mas integradas en el sistema ya construidas? ¿Como cohesiona socialmente un medio de transporte que tiene una minoria social? Deberiamos tener trenes Cc-Bdjz.
El delirio hecho opinion: 
"La conexion entre Bdjz y Cc no ahorra solo 40km [...] evita contaminacion [...]. Cada dia que tarda en convertirse en autovia esta carretera no solo perjudica a las dos ciudades sino a todo un sistema europeo".
Bulos, bulos y bulos. 
Si, +10% de plazas de pie en Regionales y MD.
Lo cambiaron. Ahora no hay reserva de plaza y ademas hay un +10% de plazas de pie.
Tienes que poner los bares cara_guiñando_el_ojo.
La mesa botón_de_marca_de_verificación
El suelo marca_de_cruz 
Me siento representado... tren_ligero 
Vergonzoso es que la Alcazaba sea un parking en 2023...
Ya que vas a dar un discurso con un contenido tal deprimente, al menos intenta darle una forma que pueda venderlo. 
Pues nada, era mejor optar por dar gritos de aleccionamiento mitinero. cara_de_payaso.
Yo no entiendo este tono ¿en Fitur no se supone que hay que intentar ser atractivo? 
Por suerte, en Valladolid si. Pero en Extremadura a lo nuestro, en los 90 mientras Espana avanza.
Las ciclovias (bicis pintadas en un carril) cumplen un unico proposito: que los politicos se lleven el merito de haber hecho algo por la seguridad ciclista sin afectar al trafico motorizado, cuando ese algo es parecido a nada. 
Cobardes. 
Las unicas comarcas que logran mantenerse: Vegas del Guadiana y Tierra de Barros. Campo Aranuelo a duras penas. Comprensible la decadencia del Norte de Extremadura con el abandono sistematico
Probablemente tal vez quizas es posible que se pueda intentar intentar hacer algo.
Primera propuesta decente en dos anos. 
A mi me van a llamar loco los obsesos por las carreteras de cinco carriles pero Badajoz (+AU) me parece una ciudad perfecta para poner un tranvia... 
Me he tenido que hacer un croquis. 
Con un presupuesto anual de menos de 3.9M€...
Dejando de lado que el PSOE de Extremadura no es de izquierdas ¿quien se alegra por la falta absoluta de pluralidad politica? ¿sonamos con gobiernos de partido unico? 
Ni en mis peores pesadillas 
“El tren normal” ¿hay algunos trenes anormales? El Intercity alcanza los 200, el Alvia alcanzara los 230 este ano y mas tarde 250. De Caceres a Merida en poco mas de 30 minutos, si hubiera mas trenes seria como un Cercanias ¿tarde? Si, pero nadie puede echar de menos lo anterior.
Porque si no el tren no podria entrar ni salir de ninguna ciudad cara_guiñando_el_ojo.