No tengo ninguna duda de que fuiste una buena sopilfora Suelen dar mujeres estupendas! Feliz ano, Maria! 
Gran trabajo a descansar ahora. 
Que pena inmensa. Un grandisimo periodista. Empezamos juntos hace muchos anos y nunca perdio la curiosidad ni la pasion por este oficio.Que la tierra te sea leve, querido Teo. 
Seis meses de vida tiene El Pais America Colombia y ya esta entre las webs mas leidas por los lideres de opinion.Trabajazo de nuestro equipo en Colombia.Felicidades! 
Despues de meses cubriendo la guerra sobre el terreno y entrevistan a Zelenski 
Que dolor la muerte temprana de Javier Marias. Hoy es un dia de luto en las letras espanolas y en el columnismo. Inmenso vacio en el periodico. 
Bueno, sabio y generoso. En los medios conto la economia con claridad y sin dramatismo. Hasta siempre, Emilio. 
Una maravilla de trabajo 
El camaleonico Nadal, ante Ruud y la historia 
Apasionante recuento de votos en Colombia. Lo estamos contando en directo. via 
Seguimos de estrenos en Como estar mejor, que novedades ayudan a nuestra salud y bienestar fisico y emocional.Liderado por la gran y con el acento en la prevencion. 
Hoy en estrenamos portadas en Colombia Chile y Argentina el pega un estiron apostando siempre por el periodismo independiente.

Mil gracias al maestro por acompanarnos en el relanzamiento de El PAIS America 
El Gobierno informa de que los telefonos de Sanchez y Robles han sido “infectados” con el programa Pegasus 
El dilema de los refugiados: quedarse cerca de Ucrania o imaginar una nueva vida lejos 
8M ¿ Donde empieza la desigualdad ? 
Carrera bajo las bombas para huir de Mikolaiv: “¿Por que Rusia nos hace esto?” 
Nunca pensamos que estrenariamos nuestro podcast diario haciendonos esta pregunta terrible: Invasion rusa en Ucrania: ¿Como hemos llegado hasta aqui? 
Una guerra se cuenta desde muchos sitios. Pero quienes se juegan el tipo por la verdad son los periodistas alli. Cuidaos mucho ⁦⁩ ⁦⁩ 
Toda la redaccion de EL PAIS volcada en la informacion de la guerra en Ucrania:
chinchetaSobre el terreno en el pais atacado: 
chincheta Y todas las corresponsalias en Europa, America y China
Comenzamos el ano estrenando barometro mensual de intencion de voto. Y ensenamos las tripas del trabajo sociologico que sostiene nuestras conclusiones. Abierto a todos transparenciapreelectoral. 
En cualquier ciudad Si te fijas, por detras de tu amigo Alberto y tu, venimos mi amiga Dori y yo, con las carpetas rigidas contra el pecho. Las mias con fotos de Carlos Cano, por cierto. 
Bienvenido !! copas_brindando copas_brindando una buenisima noticia saber que podremos contar con tu talento. 
Salud mental: el elefante en la habitacion 
Termina un dia de celebracion en . Cuanto aprendimos con este trabajo de y en plena pandemia.Orgullo de equipo. 
A cuantos padres nos has hecho recordar hoy, Ana, muchas gracias. 
¿Por que es necesario EL PAIS? 
Pep Guardiola aprovecho la amnistia fiscal de Mariano Rajoy para regularizar una cuenta en Andorra via .
Estamos de estreno. renueva su cara en Internet. Un proceso liderado por que hoy nos da esta alegria y nos abre a nuevas posibilidades.
Muchas gracias. Un honor asociar mi nombre al de Agustin Merello..Y por si fuera poco... hay que ir a Cadiz a recogerlo! 
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo Bello. E inteligente. Y buen tio. Lo tiene to.
A disfrutar, Antonio! Mucha suerte corazón_rojo 
2014, en su casa. Aprendiendo. Manual de infractores. Hasta siempre, poeta. 
Gracias siempre a ti, Consuelo.
Enhorabuena ! Muy merecido.
Pepa Blanes, cuanto cundes... enhorabuena!!.
En serio? Muero de agradecimiento!.
Buenisimo analisis . Y si, hay motivo. 
Muchas gracias, un honor!.
Muchas gracias, Txema, por todo.
Un ano ya del primer Estado de Alarma ¿ Como lo recuerdas? 
Memoria del 11M 
Gracias, Julia ramo_de_flores.
Casi un millon Conectadas8M !!! No fue en la calle pero fue en la radio 8M2021 
Que valiente y que valiosa eres 
El equipazo de y el equipazo de innovando, arriesgando, currando como locos. Merecia la pena 8M2021 
Un abrazo fuerte, Angeles.
No hay pintura negra suficiente en el mundo. Aqui estan: Las 15 mujeres del mural de Ciudad Lineal 
corazón_morado buen dia!.
Ni para tomar impulso! 
Gracias, Carmela!.
Enhorabuena y y sobre todo gracias, Nevenka , imprescindible el documental, brutal el espejo que nos pone delante como sociedad 
'Conectadas 8M': No sera en las calles pero puede ser en la radio. Debate, testimonios, ideas via 
Buen plan 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo mucho mejor Riotinto!.
Mucha fuerza, querida , te esperamos pronto. 
Que barbaridad de obra has hecho el duelo del coronavirus, la memoria de quienes hicieron la democracia en la Espana vacia, la perdida y la alegria, la maternidad y la independencia de las mujeres. En primera persona. Imasurvivor hasta el 7 de marzo 
Ya es 17 de febrero. La memoria que los hermanos Pino han querido compartir conmigo y con todos, esta en la librerias. 
Completamente de acuerdo , lo conoci en aquella breve aventura pero me dio tiempo a disfrutar, entonces y despues, de sus largas y nutritivas conversaciones. Alberto Oliart, inteligencia y bondad 
Nos hemos hecho esa misma pregunta en el programa y esta noche a las 21 buscamos respuesta.
Tus entrevistas y tus columnas nos ayudan a vivir , no cejes en el empeno. 
Gracias por recordarlo aquel diario de la crisis impedia que nos acostumbraramos, que dejaran de impresionarnos las vidas rotas. Si, la pandemia necesita algo asi.
¿ A que hora comparece el consejero? 
Esclavitud siglo XXI 
Enhorabuena muy merecido porque el libro es un canon. Me tuvo atrapada desde la primera pagina hasta la ultima. Imprescindible para entender de donde venimos. 
Por fin puedo anunciaros que el 17 de febrero se publica mi primer libro. Una historia dolorosa sobre dos hermanos a los que ETA dejo huerfanos. Espero que os emocioneis y aprendais tanto como yo. 
Cuando la nieve se funda, cuando la pandemia acabe, comprobaremos que la violencia machista sigue ahi 
Gracias y , cuanto se aprende con vosotros. 
Yo tambien quiero!.
La banda sonora informativa de mi vida. Gracias Inaki. Tomaremos ese cafe contigo cada lunes en , seguro que sera nutritivo. Tu no empachas nunca! 
Clara, rotunda y dolorida describiendo, desde dentro, la deriva del Partido Republicano 
Asi estamos, rogando por la defensa de los hechos. 
La mejor manera de contrarrestar a los ultras, reanudar y celebrar la sesion cuanto antes. 
¿ Y la comunidad internacional? 
Un final de Trump a la altura de su mandato. El Partido Republicano ha jugado con fuego y ahora entraran las prisas por desmarcarse 
Araceli de la Esperanza 
El articulo del dia, y del ano 
Valiente y certero Jesus Ceberio. Hablar de periodismo con la verdad por delante. 
Que buen par para una manana de sabado!.
“...si ganan o gobiernan los otros, o hubo fraude o es una dictadura.” y la resistencia a que el gobierno de coalicion gestione los presupuestos mas expansivos de la historia reciente. 
Y de postre, esta alucinante entrevista al teniente coronel retirado Jose Ignacio Dominguez via 
Que no acabe el dia sin dar las gracias!!!! Ahi seguimos. 
Gracias Brihuega. Un honor unir mi nombre al de Manu Leguineche. Seguimos! 
Y hay quien dice que vamos deprisa. KamalaHarrisVP 
Ya esta. 2020, por fin. 
De Badajoz a Pensilvania pasando por la isla de Jersey, que gran noche de radio, gracias paisanos. 
¿Pero el Estado de Alarma no se decretaba para dar amparo legal a las medidas de las CCAA? Y la mas gorda, el confinamiento domiciliario ¿ la deben tomar con legislacion ordinaria!?!? 
Que no acabe el dia sin recomendar este trabajo inquietante de y 
¿Estan discutiendo de esto en los Parlamentos autonomicos? ¿En el Congreso? Por si me lo he perdido 
Esto es impresionante 
Ya era hora 
Las mentiras sosegadas | 
Claro y utilisimo 
Madrid reduce restricciones 
Y fue bien interesante , pararse en medio del ruido a comprobar la salud de nuestra democracia. Y llevarse sorpresas agradables. Enhorabuena por el informe. 
Esta noche a las 22:30 en dolor, emocion y lucha por la vida. Gracias a los sanitarios por su trabajo, y por permitirnos hacer el nuestro. Grandes y Orgullo de equipo. 
Por fin una buenisima noticia! Fuerza Ernesto!! 
Lo has entendido perfectamente 
¿Y a que esperaban para contarlo a la poblacion?! 
Tercera dimision en el equipo de Ayuso por la gestion de la pandemia. 