Acabo de leer "Esta si tenemos que bailarla" de Una noche de fiesta con dos mujeres que arrancan reflexiones profundas y no te dejan indiferente. Saldra resena en RecomiendoLeer Me encantara ver la representacion de la obra cuando venga a Sevilla. 
Nueva [Resena] Necesito un filosofo! (Las grandes preguntas de los mas pequenos via en .
Oleeee por tu hijo.
Acabo de leer "Mujeres lideres en la educacion del s. XXI" de . Presenta proyectos educativos muy interesantes, visibilizando mujeres educadoras. Saldra resena en RecomiendoLeer.
Pues no estoy de acuerdo en que se reescriban los libros para dulcificarlos. Los libros han tenido su epoca y han sido fiel reflejo de una sociedad, de la forma que sea. Lo que hay que hacer es acompanar a los ninos y las ninas en sus lecturas y explicarles...
¡Vaya porqueria!.
¡Buenos dias! Aprovecha el paron y descansa. Al mal tiempo, buena cara.
Hecho.
¡Buenos dias a todas! Muuuchas ganas de primavera.
Y eso que es dislexica... claro ejemplo de resiliencia. La he conocido en el libro MujeresLideresEnLaEducacionDelSigloXXI.
¡Buenos dias! Esos colores tan llamativos... como que no me van.
¡Que alegria encontrarte entre las MujeresLideresEnLaEducacionDelSigloXXI 
Acabo de leer "Ensenar distinto" (Guia para innovar sin perderte en el camino) de Melina Furman Libro recomendable para docentes que crean que otra forma de ensenar es necesaria RecomiendoLeer 
¡Buenos dias! Otro viernes feliz y ademas ¡Carnaval!.
"La Inspeccion de educacion " 
¡Buenos dias! He oido en las noticias que ha habido averia otra vez. Paciencia.
jajaja...
El inclasificable legado pedagogico de Gabriela Mistral: escuela campesina y didactica esoterica "Si no puedes amar mucho, no ensenes a ninos".
¿Por que veo en mi perfil gente a la que ni conozco ni me interesa? ¿Tratais de aburrirnos para que dejemos esta red? Aqui he creado unos lazos dificiles de anular, no metais mas complicaciones, por favor.
¿Acaso una lectora no se merece una bonita planta en el dia de hoy?.
jajaja... es que como hay un vocabulario que no controlo, pense que era otro palabro ingles que se nos habia colado, jajaja.
Pues yo quiero las dos cosas, libros y flores, jajaja...
Traduceme "suyen", por favor.
¡Buenos dias, Maite!.
Estupendo rato con 4 grandes de Twitter y CharlasEducativas
Mi madre siempre le decia "ochitos", por aquello que lo tejia en los saquitos de los bebes.
Manuel Carrasco – “Cantares” (Premios Goya 2023) a traves de 
Las escritoras olvidadas se convierten en las protagonistas de ocho institutos de Almeria a traves de 
¡Suerte!.
¡Precioso! Mira que idea mas simpatica para hacer con tus ninos y ninas.
La cosecha de premios es buena porque la siembra ha sido justo a su tiempo y estaba muy bien abonada. cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
¡Buenos dias! Las bibliotecas, no, pero los libros no se nos caen de las manos y eso aviva la mente. Feliz viernes y fin de semana.
Acabo de leer "Neurociencia del Cuerpo" de En el podemos ver como el organismo esculpe el cerebro. Es un libro brillante, se lee con ganas. RecomiendoLeer Saldra resena en 
¡Buenos dias! Yo hoy arreglando entuertos con el electricista.
Como decia aquel "Hay gente pa to, don Jose". cara_revolviéndose_de_la_risa.
¡Un lujazo de vistas, Mercedes! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Pero bueno... ¿que examen hiciste tu ayer?.
¡Buenos dias a todas! Yo tambien lo llevo un poco atareada, cosas de familia.
¡Buenos dias! ... Tremendo lo del terremoto de Turquia y Siria.
¡Buenos dias a todas! ¡Feliz semana! Ya huele un poco a primavera...
La inscripcion de fue todo un exito. Que bueno que los docentes tengan esas ganas inmensas de formarse en un fin de semana y con costes a su cargo. IMPARABLES_EABE23 EABE2023Sevilla.
¡Enhorabuena, ! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso 
A las 12 se pone el enlace para comprar las entradas 
¡Buenos dias! Hoy si, a las 12 de la manana se abren inscripciones para EABE2023 Imparables_EABE2023 Sevilla 
Pues si, por aqui abajo estan mas dificiles de ver.
Yoooooo... y con camison de verano todo el ano.
¡Buenos dias! Hoy, por san Blas, las ciguenas veras Refranero.
¡Buenos dias! Preciosa mezclilla.
¡Que frio, Carmen! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Nueva resena: Los secretos de la memoria via en RecomiendoLeer.
¡Buenos dias! Cara y manos como un esparto con tanto frio.
¡Un sacapuntas!.
Pues yo dejaria las grises.
Creo que no se puede obligar. El paso seria poner un escrito en direccion y despues irse a Inspeccion.
Elvira Navarro: "Somos la herencia aunque este revestida de otros ropajes" a traves de Una lectura interesante RecomiendoLeer.
¡Enhorabuena! cara_lanzando_un_beso.
¡Buenos dias, Marta! palo_de_corazones palo_de_corazones.
¡Cuidate, amigo! ¡Buenos dias!.
Y... ¿cual eliges entre tantas?.
¡Mucho animo y fuerza!.
La siesta del borrego.
El segundo.
Tienes un publico asegurado para cada dia y esperando abril para q salga ese segundo libro. Mi primer libro tuyo ha pasado por tantas manos que alguien lo ha debido perder y me ha devuelto uno nuevo. jajaja... he perdido mis anotaciones y subrayados, voy a tener q volver a leerlo.
¡Genial, David! Gracias por compartirlo.
DiaEscolarDeLaNoViolenciaYLaPaz Si queremos PAZ, no juguemos a la guerra. Esta PAZ que necesitamos en el mundo puede ser con educacion, dialogo, empatia, corazon...
‘¿Algo que celebrar el dia 30 de enero?’. El coportavoz de Iniciativa del Pueblo Andaluz, Jose Antonio Jimenez, habla sobre el Dia Escolar de la Paz y la No Violencia via en DiaEscolarPazNoViolencia.
DiaEscolarPazNoViolencia a traves de en .
Y bien tempranito para las que dormimos poco ¿eh?.
la palabra con tilde de hoy no es de uso comun ¿eh? No hagas que nos frustemos con el juego. Gracias.
El Ayuntamiento respalda el seminario ‘Reimaginar la educacion’ sobre nuevos procesos de aprendizaje a traves de las artes que se celebra en Sevilla del 27 al 29 de enero 
Aprendizaje-servicio: educacion al servicio de la sociedad 
Hoy me acorde de cuando puse estas colchas en el cuarto de los ninos para combatir el frio en estos dias de invierno. 
Vaya, esa dotacion primera, si es un publico, corresponde a la comunidad.
Eso es casi imposible de creer, seguro que el espacio destinado a biblioteca lo han ocupado con otra clase, no hay arquitecta que haga tremenda barbaridad hoy en dia.
¡Feliz viernes! Este fresquito que tenemos necesita de muchos abrazos para calentarnos.
Siempre queda la posibilidad de hacer la biblioteca de aula, por algo hay que empezar y despues la maleta viajera, eso les gusta. Una maleta, viajes... siempre suena a vacaciones y nos gusta a todas.
Gracias por traernos las novedades que la introduce este ano en el diccionario. Y enhorabuena por el premio, Luna. 
[Resena] El corazon del colegio: Conocer antes de matricular SoledadCarrasco via en .
Me encanta tu forma de sacarle la punta a toda forma de lenguaje, Gracias.
¡Genial! Gracias por traerla a nuestro recuerdo.
¡Buenos dias! Feliz del reencuentro. cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
El lapiz triplus es el mejor para subrayar libros y poner anotaciones YoSubrayoMientrasLeo.
"Una lengua muy muy larga" Mas de 100 historias curiosas sobre el espanol de Lola Pons . Es muy divertido y aprendes un monton sobre las palabras y su origen. 
Errores, risitas y pedradas - El Adarve SantosGuerra.
A mi tambien me encanto.
¡Enhorabuena, !.
¡Buenos dias!.
Desgraciadamente hay que luchar contra molinos, la educacion cada vez estan intentando mercantizarla mas, esas grandes empresas que ofrecen tanto y al final se quedan con el poder del profesorado y ellos tan a gusto, fardando de lo que tienen 
Es menester que ademas del titulo de la obra anada el autor. Esta bien lo de ver la portada cada vez que lo inicias, todo un adelanto.
Gracias, la vere.
Mira , hoy puedes disfrutarla en tu ciudad.
Ojala pudiera escucharos, el libro es muy interesante, me encanto leerlo 
A mi tambien me pasa, estaran haciendo cambios, esperemos que para mejor, a ver cuando ponen la posibilidad de editar el mensaje .
[Resena] Panza de burro via en Un libro encantador y si lo escuchas mas Recomiendo.
Nueva resena:«Las voces de Adriana». Elvira Navarro (Random House, 2023) 
a traves de 
Acabo de leer "Las voces de Adriana" de , una narrativa tan rica que te deja con ganas de mas. Tremendas historias. RecomiendoLectura 
¡Buenos dias a todas!.
Piensa por ti y no te dejes llevar.
Mira, Miralles, me emocionaste un monton por tu discurso final. Ademas la situacion me recordo cuando yo me jubile. Se las ingeniaron para sacar a 500 alumnos de Secundaria al patio, sin yo haberme percatado de nada y alli me dijeron cosas muy bonitas. Gracias por emocionarnos.
Con los anos te das cuenta que a la gente toxica hay que ignorarla y es el mejor castigo que puedes darle porque en el fondo lo que quieren es bronca para sentirse protagonistas. Nada, ni caso. Un abrazo.