Cuestionario utilizado en EEUU comprender tu estado de riesgo de progresion COVID-19 grave y tu posible elegibilidad para un tratamiento con Paxlovid.
En Espana no se usan los mismos criterios 
cara_pensativaEsto explica muchas cosas cara_llorando_de_risa 
En realidad fue ChatGPT que cambio el texto, y no me di cuenta cara_llorando_de_risa
Pero puedes volverle a preguntar: seguro que vuelve a recalcar la importancia de los radiologos (y de los TER).
Exacto.
Y, por supuesto, tecnicos de radiologia.
Somos equipo!.
"Es crucial contratar radiologos altamente calificados y experimentados que tengan las habilidades tecnicas, las habilidades de diagnostico y las habilidades de comunicacion necesarias para proporcionar diagnosticos precisos y oportunos.".
Le he preguntado a ChatGPT, y lo mas importante para tener un maravilloso servicio de Radiologia es
contratar y capacitar a radiologos cualificados: 
"la calidad de los servicios de radiologia depende en gran medida de la experiencia de los radiologos." 
Distribucion hombres y mujeres en carrera investigadora en universidades publicas en Espana, curso 2016/17
La famosa "tijera" cara_con_monóculo
A Catedratico
B Titular
C Ayudante Doctor
D Contratados Predoc 
Es que hay que aprovechar el espacio cara_revolviéndose_de_la_risa.
Tras padecer COVID-19, los vacunados sufren menos eventos cardiovasculares (infartos e ictus)
Sobre todo en gente con patologias previas, como MACE previo, diabetes tipo 2, colesterol alto, enfermedad hepatica y obesidad, existe una asociacion con menor riesgo de complicaciones 
Pues ni en el 2023 cara_pensativa 
drastico *aumento*, me comi la palabra, pero se entiende cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Si, suelen entrar pasando por encima de Ferrol cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
cara_revolviéndose_de_la_risabuenos dias!.
El aumento de la carga de trabajo de los radiologos se debe a aumento progresivo de estudios de TC
"La fuerza laboral de radiologos y tecnicos de radiologia debe adaptarse para evitar el agotamiento potencial y mantener la calidad y la seguridad de la atencion radiologica" 
"Drastico ( multiplicación teclas_4!) en los ultimos 15 anos de la carga de trabajo de los radiologos durante las guardias"
Es un estudio de 2020...y esto continua advertencia
Radiology radiologia

Llego tarde, pero...
"Si quieres ahorrar, no desayunes" cara_con_ojos_de_espiral

Este langur chato dorado​ pela las naranjas mejor que tu...para comerse la piel, y despues todo lo demas... 
La funcion del timo se altera tras infeccion por SARS-CoV-2 
Podria explicar la linfopenia, particularmente de celulas T, una de las principales caracteristicas clinicas de la COVID-19 y propuesta como indicador de gravedad de la enfermedad 
Gracias cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
No puedo evitar filmar las maniobras de aproximacion al aeropuerto de A Coruna corazón_con_flecha
Ojala diesen mas vueltas cara_revolviéndose_de_la_risa
Galicia
2/2 
Dispuestos a aterrizar en , un paseito previo por la ria de Ares Betanzos
Perbes Mino Coruna Galicia Pontedeume 
1/2 
Lo peor es que es...¡en el mismisimo Codigo Civil! 
cara_vomitando.
Planificacion de la cirugia supracondilea de codo estilo 
Genial manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio
HGU Gregorio Maranon
Traumatologia pediatria 
"Gasto sanitario per capita, diferencia con la media nacional, 2021"

Llego tarde, pero...
"Si quieres ahorrar, no desayunes" cara_con_ojos_de_espiral

Unos por otros, la casa sin barrer.
Unos nuevos accesos al CHUAC son una necesidad imperiosa, no para el futuro, sino desde hace anos 
Cuando le encargan al radiologo general informar la neurorradiologia (o mas bien, viceversa, no se)
Radiologia neurorad 
La restriccion calorica retrasa el envejecimiento en humanos. 
cara_sonriendo_con_los_ojos_cerradoseso si.
No hay mucho que reflexionar.
Los dermatologos:
- No hacen guardias.
- Pueden hacer dinero en la privada.
Dos situaciones no tan faciles en otras especialidades.
Me parece muy licito que escoja lo que le viene mejor, claro!
Habria que plantearse mejorar las condiciones del resto.
Que sentido tiene esa minirrotonda en la que no caben tres coches, cuando se necesita regular el trafico con semaforos para los peatones?.
Eso es mucho generalizar cara_guiñando_el_ojo.
Buen articulo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio, pero el titular lleva a pensar que la deuda inmunitaria existe.
Mejor seria "la 'deuda inmunitaria'es un termino peligroso que confiere connotaciones negativas a las medidas de prevencion de la pandemia".
"Se debe considerar seriamente la posibilidad de que la neuroinflamacion de COVID-19 pueda desencadenar o exacerbar afecciones neurodegenerativas preexistentes, especialmente la enfermedad de Parkinson.".
"Aunque no con frecuencia, el SARS-CoV-2 pueda acceder a regiones especificas del sistema nervioso central, especialmente a los nucleos vagales del bulbo raquideo y la sustancia negra del mesencefalo" 
El exceso de mortalidad que estamos sufriendo es evidente con la triste racha que llevamos de fallecimientos de personajes famosos.
Si, tenian "cierta edad", pero sin duda merecian vivir unos anitos mas. 
"Los servicios de emergencia trataron de reanimar al guardameta con un desfibrilador pero fue inutil" 
Segun un profesor de Yale, la solucion al problema de envejecimiento de la poblacion en Japon es "un suicidio masivo y un 'seppuku' masivo de ancianos" (Seppuku es un destripamiento ritual). 
EEUU
Incluidas las vacunas frente a COVID19 en el calendario vacunal de los ninos
A ver en Espana cuando, y que implantacion tienen, tras haber convencido a la poblacion de que es un virus inocuo para los ninos mono_con_los_ojos_tapados
Via 
Van llegando los nuevos TC espectral a Galicia cara_de_fiesta 
Pero los infartos siguen siendo infrecuentes en este grupo de edad.
De momento, al menos.
En las respuestas al tuit hablan de las hipotesis.
La principal, que la gente de esas edades esta mas expuesta al virus.
Tambien porque sus ribosomas producirian mas copias de la proteina spike...
Pero son solo hipotesis.
Entrevista a 
Han aumentado los infartos en gente de 25 a 44 anos, en olas que coinciden con las de COVID19.
"Intenta contagiarte de COVID_19 el menor numero de veces posible" 
Y parece ser que a traves de peluquerias masculinas por rapar el pelo cara_pensativa.
“Zonas Azules”
Cinco lugares del mundo con esperanza de vida excepcionalmente larga, viviendo hasta 100 anos o mas
rombo_azul_pequeño Peninsula de Nicoyan, Costa Rica
rombo_azul_pequeñoLoma Linda, California
rombo_azul_pequeñoOkinawa, Japon
rombo_azul_pequeñoCerdena, Italia
rombo_azul_pequeñoIcaria, Grecia
cara_pensativay Galicia? 
Aparente epidemia de sarna en Espana cara_con_ojos_de_espiral 
FelizSanValentin con algunas de investigaciones de PET para amantes nerds
Hilo via 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
¿Quien ha inventado las aceras para peatones al mismo nivel que para los coches / autobuses? cara_con_ojos_de_espiral
Por supuesto, sin contar que los materiales de esas aceras no estan pensados para el peso de los autobuses cara_desesperada
Ademas del peligro que suponen cara_con_monóculo
Coruna eleccionesmunicipales2023 
Si, lo hago.
Por Covid_19 , claro cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Segun deberia ampliarse el uso de Paxlovid
En Espana es excepcional 
Paxlovid
Nuevo estudio de efectividad en el mundo real
flecha_hacia_abajo 85 % de muertes
flecha_hacia_abajo 55 % de hospitalizaciones
Independientemente del estado de vacunacion, la edad y las variantes
"Las mascarillas pertenecen a las ciencias de la ingenieria y los aerosoles, no a la medicina, como los purificadores de aire y los sistemas HVAC.
Funcionan, siempre funcionan"
Los ensayos clinicos son
rombo_azul_pequeñoInnecesarios.
rombo_azul_pequeñoPoco eticos 
Admiras a StevenSpielberg?
Yo tambien: lleva mascarilla de calidad bien ajustada en aglomeraciones en interiores. 
El estado de Nueva York elimina los requisitos de mascarillas para hospitales e instalaciones de atencion medica 
Tu eres muy joven, pero me recuerdas cuando el Bloque se oponia a la autopista del Atlantico cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Iowa
EEUU
"Debido a la gran demanda de trabajadores, donde hay agujeros en el sistema, desafortunadamente los ninos trabajadores pueden verse atrapados en la contratacion de algunos de esos agujeros” 
500.000 habitantes...no son pocos!.
Enhorabuena, crack! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Cena de ponentes SERME2022
2/2 
Algunas fotos de la cena de ponentes de SERME2023
1/2 
Salvar el mundo no, pero recordadle a algunos como tu que estamos en pandemia y que los inmunocomprometidos enferman y mueren ya me vale cara_guiñando_el_ojo
Y de paso, que contagiarnos de covid repetidas veces puede deteriorar el sistema inmune, y convertirnos en uno de esos "vulnerables" 
Desde luego.
Esta idea esta muy bien para A Coruna ciudad.
Hay que planificar una red transporte publico que integre el area metropolitana, y evite en lo posible el uso del coche.
A Coruna es tambien Abegondo, Bergondo, Betanzos, Cambre, Carral, Culleredo, Oleiros, Sada y Arteixo 
Una ciudad "15 minutos" 
La mayoria de las cosas se encuentran a 15 minutos andando, y no se necesita coche
A Coruna tiene una alta densidad de poblacion, y no deberia ser dificil lograrlo
Ciudad15minutos 15minutecity
eleccionesmuncipales2023 
La encuesta de La Voz de Galicia, no la mia cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo).
Los intentos de mejorar la sanidad (publica y privada) en Espana 
Magnifico ejemplo de 
"airborne"
EstaEnElAire 
Preparada la mascarilla para despegar
Ahora soy la unica... bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio cara_con_mascarilla_médica 
Retuitead, porfa cara_guiñando_el_ojo manos_en_oración 
Un placer estos 4 anos al frente de la vocalia de Tecnologia/ Redes Sociales de la SERME
Seguid a en Twitter e Instagram
Y un honor sustituir como Tesorera de SERME a un grande de la radiologia musculoesqueletica, Fernando Ruiz Santiago 
MSKRad 
Un placer seguir en la Junta Directiva de la Sociedad Espanola de Radiologia Musculoesqueletica SERME 
Con
presidenta
Borja Toribio
Maite Veintemillas

¿Queremos otros 4 anos de rivalidad PP-PSOE, sin pensar en que la ciudad de A Coruna se esta quedando atras en su modernizacion, sin proyectos de futuro especialmente en cuestiones de movilidad y de integracion sostenible en el area metroplitana? 
Es genial...pero un poco peligroso.
Probablemente mucho mas que un traductor humano, porque lo hace mas creible, y pueden poner en tu boca algo que no has dicho. cara_pensativa
No se, yo soy precavida por naturaleza, lo herede de mi madre cara_revolviéndose_de_la_risa.
Premio supermerecido!
Enhorabuena, 
SERME2023 
Superando la barrera del idioma con Maxine
"Ahora puedo hablar tu idioma con mi propia voz" cabeza_explotando
videoconferencia AI IA 
Abogado herido accidentalmente con su propia arma en la sala de resonancia magnetica muere a causa de sus heridas. 
Gracias!.
¡Que gran equipo formamos! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio
SERME.
Y, de paso, proteges al projimo cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Con mascarilla en transporte publico, la inmensa mayoria estamos mas guapos cara_pensativa 
¿Que es realmente lo mas importante de una planta?
¿Podria ser lo que esta bajo tierra? 
Los ensayos clinicos del futuro ya estan aqui!
Con muchos miles de pacientes cara_gritando_de_miedo 
"Un miembro del equipo que trabaja en nuestra vacuna de refuerzo COVID en aerosol nasal PrimeandSpike desarrollo longCOVID cara_llorando_fuerte"
"La COVID persistente es una crisis global que afecta a millones de vidas. Afecta a nuestra capacidad para hacer ciencia, investigacion y desarrollo" 
"Si, las mascarillaa reducen el riesgo de contagiar COVID, a pesar de que una revision dice que no lo hacen" via 
Entre 2019 y 2022, segun estos mismos datos del Ministerio, los crimenes han aumentado un 26,15% en la ciudad herculina.
Los delitos en la ciudad de A Coruna han aumentado un 40,66% en los ultimos cinco anos
A Coruna es ademas la ciudad espanola > 100.000 habitantes donde mas ha crecido la delincuencia desde antes de la pandemia.
"Tres graficas preocupantes sobre el aumento de la delincuencia en A Coruna y su area" via 
Ya imagine. Los tuyos estaran ordenados por el color del lomo, seguro cara_revolviéndose_de_la_risa.
Esa deba ser tu biblioteca, no? cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo
Aprovecha la mudanza, y ordenala un poco cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa
Fantastico, en el amplio sentido de la palabra, as usual.
"Por que los servicios de salud son un caos en todas partes"
"Ahora es un momento especialmente malo para sufrir un infarto"
A nivel mundial cara_de_grogui

La infeccion por SARS-CoV-2 en el varon puede estar asociada con una disminucion a corto plazo de la fertilidad
La vacunacion contra el COVID-19 no afecta la fertilidad de ninguno de los miembros de la pareja. 
...mejorar las condiciones de trabajo encauzando las aspiraciones de los profesionales
y establecer un nuevo marco de relaciones y de liderazgo con menos jerarquizacion, lo que, en definitiva, es propio de las organizaciones de conocimiento"
2/2.
Crisis sanitaria
Enrique Castellon
"Junto a los valores esenciales de universalidad y equidad, centrarse en los problemas y amenazas de hoy y no en la preservacion del modus operandi tradicional..." 
1/2 
¿Podeis poner el enlace?.
Sugerencias para mejorar la cultura del trabajo en Radiologia: consejos de un famoso entrenador de baloncesto"
Anadiria que los jugadores deben contar con una cancha y equipacion adecuadas, un entrenador que tenga vision de equipo y la inculque, y organizacion! 
Los estadios de futbol modernos se parecen entre si
"Pese a sus ventajas, estos estadios de alta tecnologia han perdido parte del encanto y el caracter de sus predecesores" 
Con los pocos tuneles que tenemos por aqui, seguro que nos sirven cara_de_grogui.
Igualito cara_de_grogui.
Holanda
Un tunel bajo la carretera en un fin de semana
Igualito que las obras en A Coruna cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 