Estos estan muy bien. 
Pues tiene usted el vomito muy selectivo, cuando le conviene. 
El Coran es muy interesante como texto religioso. Permite comprender cosas que hoy parecen incomprensibles.
Lo es.
Con los ojos mas claros, perfecta.
Creo que si.
"No habra paz para ningun ser vivo hasta que esteis hartos... Imbeciles, ¿no comprendeis que vuestra hambre es mas grande que vuestro estomago?"
(Seneca. Cartas a Lucilio, 89).
Estoy de acuerdo en que no era el mejor.
Yo tampoco tengo respuesta.
El perro de Baskerville, creo.
Todavia colea. 
"No se debe creer que hay gran diferencia entre un ser humano y otro ser humano, excepto la de que es mas fuerte aquel que se educa en la mayor severidad". 
(Tucidides. Historia de la Guerra del Peloponeso, I).
Los mios si llevan tilde, pero no se fie usted de mi. Segun la RAE, no deberia.
Lamento no poder serle util en eso. Un saludo.
"Nunca me asombraria que alguien, no siendo nadie por su baja posicion, cometa desatinos, cuando ocurre que quienes se vanaglorian por ocupar una alta posicion los cometen tan graves con las palabras que usan en sus discursos".
(Sofocles. Ayax).
No recuerdo el pasaje. Si es asi como va, se trata sin duda de una imprecision o descuido por mi parte. Gracias por leerme y un afectuoso saludo.
Mi bisabuelo era ingeniero de minas y mi abuela nacio en Linares (de nina la llamaban "la inglesita"). Era casi obligatorio hacer a Martin Garret de alli.
Diablos, impresiona su coraje. Vean el hilo completo, en tres secuencias. No siempre puede verse luchar a un hombre valiente.
En este caso, si.
"Si tuviera que acabar mi vida 
sobre tu cuerpo
no me seria ingrato ese final".
(Propercio. Elegias).
Todos los dias toca.
Me gusta esto de que acabo de leer. 
Que practica la virtud: rectitud, integridad de animo y bondad de vida.
"A menos que sea muy virtuoso, lo que no es frecuente, un ciudadano envidia a otro a quien las cosas vayan bien, le manifiesta su aversion con su silencio y nunca le aconsejaria, en caso de que aquel pidiera su opinion, lo que realmente cree mejor para el. 
(Herodoto. Historia).
Eramos tres alli. Pero el tercero no siempre estaba. Era mas bien timido, o sea.
Querido Manu, esos "algunos" sois admirables. Manteneis vivo el orgullo de pertenecer o haber pertenecido al viejo oficio. Un abrazo.
"Vistas aereas, tomadas mediante drones, de infelices soldados encogidos en sus trincheras, acurrucados como ninos con miedo, mientras desde el artilugio aereo, teledirigido, les dejan caer pequenas bombas que estallan entre ellos y los hacen trizas". 
De mi biblioteca, que para eso esta. Un afectuoso saludo.
"Al segundo dia ya no previne a nadie. ¿Para que molestar a gente que rechaza ser inquietada".
(Stefan Zweig. La agonia de la paz).
Gran tipo, Pierre Lemaitre. Anoche nos vimos aqui abajo. 
Acabo de comprarlo y es magnifico. Todas las historias cortas de Stefan Zweig en un solo volumen de casi 1.500 paginas, incluidas "Novela de ajedrez", "Carta de una desconocida" y los otros grandes relatos. Impresionante. 
Ya no hay nada que hacer.
No todo van a ser samurais. 
Se diferenciar, por supuesto. Como dijo aquel filosofo de bar, una cosa es una cosa y otra cosa es otra cosa. Un saludo.
Tambien a ellos.
Lo de la mama que no quiere a su hija disfrazada de pescadora me recuerda esto que escribi hace once anos. Como ven, en materia de ser gilipollas por encima de nuestras posibilidades nos superamos a nosotros mismos. Lo malo es que ahora todavia es peor. 
Es normal que esta madre se confiese "devastada". Duele tanta violencia contra la etica y la moral de su hija vegana de 8 anos, a la que en el cole pretenden disfrazar de pescadora en carnaval. Aunque peor seria que la disfrazaran de pastora. Intolerable.
Pues no se, nunca los he contado. Calculo que unos treinta idiomas, al menos. Paises, mas, claro, si contamos los de habla hispana. En eso he tenido mucha suerte.
Tenganme informado.
Puede, pero no le garantizo una respuesta inteligente. Solo lei un par de volumenes de su Historia de la Civilizacion.
"Fulanos podridos de pasta que, aunque sin condiciones personales para ser genios de nada, amaban la ciencia y la cultura lo suficiente para costear la obra de cientificos y artistas de los que se convertian en protectores". 
Hoy jueves, Patente de Corso.
Tal vez le haga gracia leer esto. Un saludo.
Es que la real se le parecia mucho.
Dele las gracias de mi parte, por favor.
Merecen todo el apoyo posible. Lo hacen de maravilla y la obra es lo mas divertido que puede verse en un escenario. Cuantas mas veces la vi (con Fernan Gomez, Tony Leblanc, Gomez Bur, Raul Sender...) mas la disfrute. Recomendable para todas las edades. 
Calcule usted mismo la cercania. 
No es lo de siempre. Lo de siempre lo vi en su momento y todavia no era asi.
Esto ya no es simple guerra. Esto es una cabronada. 
Aqui tienen, por fin, el nuevo lugar aventurero de 
Hombre, ya que me pregunta, y puestos asi, lo normal es que le recomiende este. 
Y esta
Y esta.
Hay que ver mas cine, amigos. Asi evitas que te den gato babylonico por liebre. 
Esta si es una pelicula de verdad sobre Hollywood.
Por el capitan, por ejemplo.
Todavia no. Lo tengo pendiente.
Acabo de ver Babylon. 
Si pueden, no la vean. 
Semper fidelis, querido amigo. Un abrazo.
Abalancense hacia esta edicion. 
Realmente vale la pena.
"El duelo", un relato de Joseph Conrad. Y por supuesto, la pelicula (que es obra maestra) "Los duelistas", de Ridley Scott.
Cuchillo. Un saludo.
"Me parecio la suya una inusual emotividad. Casi infantil, todo el rato. Terminos como autismo, asperger o alguna clase de percepcion del entorno diferente a la habitual me pasaron por la cabeza". 
No, en absoluto. Lo que me produce repulsion es el mundo disparatado en el que tanto golfo, tanto oportunista y tanto idiota de ambos sexos me esta obligando a pasar los ultimos anos de mi vida.
Interesante enfoque del asunto. 
Y seguimos para bingo. 
Dandole un abrazo de mi parte.
Si, alli me cuidan. Muy satisfecho.
Otra de por alli, recien. 
Hijo de una prima. Buen muchacho.
Me parece mas elegante "Tu alma, unida a mi" (con la coma incluida, que significa "esta"). Ya me contara, y gracias por la confianza.
Para siempre.
Pues eso. 
Que asi era en 1983. 
Y y su ministro Zoido (el Marlaska de entonces), que con su incompetencia casi criminal permitieron que todo se fuera de las manos, viendo el futbol por la tele y si os he visto no me acuerdo. Por supuesto, tampoco hay banquillo para ellos.

Los golpistas a la calle, limpios de polvo y paja, y los policias al banquillo. Y el ministro Marlaska, con la boquita cerrada por si le entran moscas. Es asombroso. Con la edad que tengo y lo que llevo visto, y todavia hay cosas que me producen nauseas 
Errata. Un saludo.
"Europa se vio con tres papas chungos en vez de uno (andaban excomulgandose entre si como locos) y aquello fue ya la descojonacion de Espronceda. Se llamo Cisma de Occidente y duro cuarenta anos".
Hoy es jueves, dia de Patente de Corso. 
Cielo empedrado, pronto estara mojado.
Mediterraneo. 
Brisa suave de poniente, fondeadero a levante de la isla. 
Todos los nombres tiene algo que ver con algo. A veces, un simple guino personal.
Que cosas. "El asedio" en Kazajistan. O sea, traducido al kazajo, o lo que se hable alli. No se quejaran los gaditanos. 
La coleccion Frontera de editorial Valdemar es magnifica.
Si, cuando tenga unos dias tranquilos para relecturas. Gracias por su interes.
Pues cuando tiren ustedes las ojivas al rio, guardeme una. Es para un amigo.
El pleno del ayuntamiento de Burgos ha aprobado una propuesta para abolir las armas nucleares (imagino que en Burgos). Bien por ellos. Ya era hora de que alguien hiciese algo serio al respecto.
Lo felicito de todo corazon. Que cumpla muchos.
Me parece que que mas da, a estas alturas del disparate general. Reclinar, declinar o relinchar. Ya no hay arreglo posible. Asi que tomese una copa, observe y sonria. Lo bueno de todo esto es que al final se le atenua a uno la capacidad de compasion y se sufre menos por todo.
Estos dos estan muy bien. 
Yo tuve la suerte de conocer a tu familia. Un beso a los de entonces que queden.
Mediterraneo, calma chicha. 
El sol fragmentado en soles. 
"Los amantes que renuncian a escribirse cartas de amor deberian ser juzgados y condenados por malversacion de felicidad". 
resena "Un viaje llamado amor" en 
Que cosas y que tiempos. Un saludo.
No los he leido. Un afectuoso saludo.
"Los de hoy son de los peores. Pura chusma. Parecen ingleses, la mitad de ellos estan borrachos a las diez de la manana y tratan a los marineros con una arrogancia y una descortesia inauditas".
Hoy es jueves, dia de Patente de Corso.
Un octante.
Me gusta esta reedicion de "La carta esferica" en idioma bolchevique. 
Eche un vistazo. Un saludo.
De lo mas normal del mundo.
"Yo los conocia de antes. Sabia lo que eran. Sabia que ellos no iban a transformar nada. Que lo del cielo por asalto, en cuanto tocaran butaca, iba a cambiar". 
Interesante, esto de 
"La chica resulto lista de narices, tenia una labia, un valor y un carisma fascinantes, y se los trajino a todos de maravilla. Luego fue a ponerse al frente de las tropas franchutes, con dos ovarios".
Hoy es jueves, dia de Patente de Corso.
"Como Kerouac, Loriga se canso de los mamarrachos. Busco, libro a libro, ser un escritor respetable". 
Que magnifica resena le hace a nuestro muy querido Ray Loriga, en 
Una de mis abuelas nacio alli.
Imagino que por poco inteligente, por poco trabajador y por ambas cosas.