Un defensa solida, tambien en pp. anteriores. Acierta en afirmar que lo decisivo es la negacion de la (libertad y voluntad) de la mujer, resultando indiferente de donde proceda la violencia (hombre, marido, extraterrestre... y hoy cabria incluir tambien a la mujer).
Hago un hilo... 
Algo tarde... 
Imagino que en su obra "El Delito de violacion" de 1981. Tenemos un ejemplar en la biblioteca, lo busco y comparto esa pagina.
Seria interesante conocer los argumentos que ya por aquel entonces llevaban a Orts Berenguer, p. 34, a disentir de la doctrina mayoritaria.
Enhorabuena manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
El diagnostico correcto pasa por poner el foco justo en eso, en la democracia de partidos y en el Estado de partidos politicos.
Enhorabuena por este excelente num. 50 manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo FYI sobre el caracter aporetico del indulto y aquellos recientemene concedidos en fraude de Constitucion advertencia luces_de_policía 
Del Estado de Derecho al Estado de Partidos, caracterizado por la deslealtad institucional, el testaferrismo parlamentario y el presidencialismo encubierto. Hacia un modelo con poderes sin potestas y sin organos de control (reales y funcionales).
Lo mejoro. "Justicia constitucional cautelar e Inteligencia Artificial". Siempre se puede anadir tambien la palabra "retos".
Que duda cabe que ha sido entrenada conversando con los mejores cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Es una IA generalista. Desconoce el perfil del interlocutor y menciona fecha de aprobacion y de entrada en vigor, de entrada, parece que sabe de lo que habla... Coincide tambien con un rasgo habitual del mentiroso: invenciones constantes y huida hacia delante.
Si se lo inventa todo es porque emula a los seres humanos. Cumple con su cometido cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Enhorabuena!! Con muchas ganas de leerte reloj_despertador un abrazo.
Que lo inviten a impartir un seminario sobre la materia en la escuela de doctorado cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Enhorabuena Enrique manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Enhorabuena querido Fede, muy merecido, un fuerte abrazo flecha_top bíceps_flexionado.
Enhorabuena por la organizacion del Congreso. Tematica de sumo interes y ponentes de lujo.
Evento muy recomendable. Yo no podre estar, ni presentar comunicacion, pero si resulta de interes, algunas ideas (discutibles) sobre punibilidad y whistleblowing 
Con ganas de leerte .
Otro problema especifico es cuando se dicta sobreseimiento provisional, limitando el ambito del derecho a una indemnizacion por este error especifico.
cara_con_monóculoPreocupantes las SSAN que recurren al metodo corta y pega de FJ para, en cambio, decidir la cuantia empleando reglas de equivalencia objetivas en funcion de las indemnizaciones concedidas anteriormente por el TS, que nada tienen que ver con una valoracion global del dano moral.
Realizamos una critica (constructiva) de la interpretacion jurisprudencial y de la aplicacion practica de los arts. 121 CE y 294 LOPJ, con propuesta de lege ferenda para superar los criterios transpersonalistas del TS y la AN.
cara_con_monóculoPreocupantes las SSAN que recurren al metodo corta y pega de FJ para, en cambio, decidir la cuantia empleando reglas de equivalencia objetivas en funcion de las indemnizaciones concedidas anteriormente por el TS, que nada tienen que ver con una valoracion global del dano moral 
Realizamos una critica (constructiva) de la interpretacion jurisprudencial y de la aplicacion practica de los arts. 121 CE y 294 LOPJ, con propuesta de lege ferenda para superar los criterios transpersonalistas del TS y la AN. 
botón_newComparto el ultimo numero (125) de la RevistaEspanoladeDerechoConstitucional Entre otros interesantes trabajos, se publica un estudio que he escrito con Luis Rodriguez Ramos sobre prision preventiva y responsabilidad patrimonial del Estado 
IMHO depende de los fines y del alcance de la herramienta. Tengo muy clara la respuesta (negativa) si se trata de sistemas que toman decisiones automatizadas con efectos juridicos. Pero para fines detectivos, de discovery, entre otros, puede tener mucho sentido.
(9) Podemos debatir sobre todo ello en 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha aqui programa e inscripcion presencial u online 
Ponencias de 
(8) Bonus track. Defendere la necesidad de definir que tecnologia para que usos, incorporando redes neuronales cuyas propuestas no son explicables hoy, aunque seguro manana. Y ya que vamos a la "guerra", tambien la necesidad de disponer de algoritmos politicamente incorrectos.
(7) como la determinacion de que tecnologia para que fines, incluyendo el quien (disena, controla, implementa, verifica, audita, etc.), en un entorno en el que la trazabilidad debe ser la principal regla por defecto.
(6) Existen otras vias. El enfoque proactivo, de las medidas de seguridad, en sintonia con los procesos de desarrollo tecnologico, que no son estaticos, y que siempre estan en movimiento. Las garantias (subjetivas y objetivas) desde el diseno y por defecto, algunas tan basicas...
(5) Entonces, ¿por que algunos juristas siguen planteando la solucion a los problemas juridicos de la IA exclusivamente en base a la transparencia y explicabilidad? Para plantear soluciones es necesario conocer como funcionan los equipos tecnicos de desarrollo.
(4) Lo mismo ocurre con la explicabilidad. ¿De que nos sirve poder explicar como funciona un algoritmo? ¿Significa eso que este funciona mejor? Probablemente no, solo indica que esta limitado a los tradicionales arboles de decision y a las falibles formulas decisorias humanas.
(3) En realidad, la transparencia del algoritmo (del codigo) es innecesaria por inidonea, no aporta nada, y resulta tambien inaceptable si se defienden las posibilidades de auditabilidad a posteriori (no es la via, por el gap o brecha economica).
(2) Me explico. Como la publicidad del proceso penal, que no es un fin en si mismo, sino un vehiculo (mas) para conseguir un fin mayor, que es la consecucion de un juicio justo. Otro debate es el grado de publicidad... pero no nos alejemos mucho del tema.
(1) Cuando hablamos de usos de IA los juristas nos referimos a la transparencia como garantia. Es necesario reinterpretar la publicidad de los algoritmos, pues no es un fin en si mismo, y la transparencia unicamente contribuye a crear una falsa sensacion de seguridad...
Manana jueves estare en el Palacio de la Aljaferia, sede de las Cortes de Aragon, en un evento organizado por la , para hablar de IA, derechos y garantias. Defendere que la transparencia y la explicabilidad son insuficientes... dentro HILO ovillo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Enhorabuena companero. Buen trabajo flecha_top.
Muchas gracias por las palabras amables Se trata una humilde invitacion al debate sobre el uso de sistemas de IA en centros penitenciarios para la valoracion del riesgo futuro.
Muchas gracias, companero. Un abrazo fuerte.
Gracias por las palabras amables Comentamos algunas de las conclusiones el jueves que viene en Zaragoza cara_guiñando_el_ojo.
botón_new Disponible desde hace unas horas mi ultima monografia... 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
En Zaragoza nos vemos manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
flecha_top Un placer contar con Oscar Alzaga esta manana en . 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo Conversamos sobre las principales conclusiones de su obra "La conquista de la transicion (1960-1978)", ed. . 
Enhorabuena, German. Un abrazo 
Muy interesante el planteamiento, sobre la instrumentalizacion de los juzgados de instruccion para obtener "condenas mediaticas" relacionadas con actos de expresion dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
botón_new Acaba de salir en el num. 35 revista IDP, con un articulo que he escrito junto al Prof. Xavi Dorado intitulado "Limites y garantias constitucionales frente a la identificacion biometrica".
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Con el apoyo de .
Muchas gracias Angel, fue un placer contar con tu participacion en la obra colectiva sobre prision preventiva y en el acto de su presentacion. Con un abrazo.
Muchas gracias Escarlata. Es un reconocimiento para seguir trabajando en la misma direccion y con la misma intensidad. Tocara celebrarlo y con un buen vino... flecha_soon flecha_soon.
Mil gracias companero. Un placer compartir proyecto(s) flecha_top flecha_top.
Muchas gracias por todo , con un fuerte abrazo!!.
Muchas gracias, Miguel. Con companeros asi da gusto cara_sonriendo_con_ojos_sonrientesNos espera un 2022 movido y con mucha actividad por lo que se refiere a resultados en el G.I. Penalcrim, asi que a seguir andando persona_corriendo montaña_rusa.
Muchas gracias, habra que celebrarlo. Por supuesto, del vino, siempre atento a tu superior criterio. Con un abrazo.
Muchas gracias , seguro encontraremos alguna oportunidad para reencontrarnos, presentar y compartir resultados y celebrarlo como toca. Un fuerte abrazo.
Gracias a ti por tu apoyo; guardo grandes recuerdos de nuestro encuentro fortuito en Montreal y de los SICARM (como comunicante, ponente, etc.) y luego con la colaboracion con jornadas, cursos online, el prologo de la monografia, etc.
¡Por fin llego! ojos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes
Comparto con mucha felicidad la feliz noticia de mi reciente acreditacion nacional para el cuerpo de Profesores Titulares de Universidad, que me comunico la ayer.
Muchas gracias a todos los que me habeis apoyado y en especial a . 
¡No os perdais a Carlos hablando de un tema que domina como pocos!
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha enlace openclass 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha sobre la materia, vease mi articulo: 
Recomiendo encarecidamente este evento de en el que el Dr. Carlos Gomez-Jara nos iluminara con un enfoque muy practico. 
Un magnifico evento en el que participare con una conferencia el miercoles 9 de febrero. La ponencias de Perfecto Andres Ibanez y Jose Maria Asensio Mellado, entre otros, son imprescindibles. ¡No os los perdais! Tambien la ponencia de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Enhorabuena . Muy buena pinta, con muchas ganas de leer lo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
botón_new Publico hoy en Una invitacion al debate sobre los usos y posibilidades de la IA en las salas de justicia dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
.
No se puede tuitear desde el movil. Con ganas de leer todos los capitulos, obviamente, aunque el de Alfredo ya se de que va y las conclusiones. No sabia que tambien participabas , me voy a hacer con un ejemplar flecha_soon flecha_soon.
Que bueno, con muchas ganas de leer este capitulo!!.
Y aprovecho, aunque quizas tarde, para decir que estoy muy de acuerdo con la naturaleza y origen de la responsabilidad de la persona juridica a la que hacias referencia en el tuit inicial. El que ocupa la posicion de garante, el CdAdm, tolera el delito en provecho de la empresa.
Parcialmente de acuerdo tambien. En otros ambitos se teme mas a la sancion administrativa (que te investigue Hacienda) a que lo haga un juez (instruccion con todas las garantias de un Dcho. pensadas para otro tipo de delitos...).
Funciona bien, es util, que duda cabe. Quizas estos mismos resultados en terminos de prevencion los hubieramos conseguido con una "responsabilidad administrativa", sin forzar un Derecho antropologico que "castiga" conductas humanas.
Con todo, debo decir que tambien he sido afortunado en otras ocasiones, aunque pocas, con informes que si han contribuido a mejorar qualitativamente mi trabajo.
Gracias por este hilo. En una ocasion identifique a la referee unicamente por sus propuestas de cita a X, Y y Z, y asi se lo hice saber al director de la Revista. Eran sus trabajos y los de otros dos autores a los que unicamente habia citado ella en los ultimos 10 anos.
Enhorabuena . Con un abrazo.
botón_new Se ha publicado en la Revista Estudios de Deusto una resena de mi monografia Justicia cautelar e IA dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Os animo a participar del debate sobre un tema de presente y futuro, en el que son muchos aun los interrogantes... interrogación_roja.
Muchisimas gracias a vosotros. Magnifica organizacion y excelentes ponencias. Con ganas de leer los papers... flecha_soon flecha_top.
Enhorabuena, mas que merecido. Un fuerte abrazo flecha_top flecha_top.
Exacto, es tendencia en los medios cara_llorando_de_risa hace unos dias lo pude criticar en estos terminos 
Por si resulta de interes 
(cont.) reinterpreta los ppios. y garantias juridicas en lo relativo a los sistemas IA de valoracion de riesgos. La publicidad pero tambien la explicabilidad, la (falsa sensacion de) seguridad, la trazabilidad, el dcho. a la 2a oportunidad y las garantias subjetivas en el diseno.
El lunes que viene participare en este increïble ( flecha_top) seminario internacional organizado por y . Mi intervencion intitulada “En contra de la transparencia algoritmica en las salas de justicia...” incluye una propuesta polemica que... 
Muchos animos a todos los que os toca pedir en esta convocatoria bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Domingo de proyectos de generacion de conocimiento 2021 MICINN. Muchos animos a todos a los que les toca pedir, especialmente a los IP’s 
Interesante reflexion de Un servidor no se ha adherido a la propuesta liderada por por algunas de estas razones, entre otras, si bien he tratado de dar difusion a la propuesta por los indubitados efectos beneficos de abrir el debate sobre la reforma. 
Es alucinante la falta de debate acerca del como y, especialmente, la brutalidad del plazo para la 1a revision. Ya sabiamos por el TEDH que era compatible, pero a mi juicio NO de esta manera. 
Intervencion magnifica del prof. , IP de PENALCRIM , en el Congreso Internacional sobre Derecho Penal y crisis sanitarias en la flecha_top flecha_top 
Enhorabuena . Lectura imprescindible flecha_top flecha_top 
Muy recomendable dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Nos vemos manana en la para compartir y discutir los 1os resultados del proyecto competitivo “El dcho penal frente a las crisis sanitarias”. IP: . Participamos parte equipo penalcrim 
Me apunto, y creo que vamos a sumar con algunos compis de palomitas palomitas.
La culpa en todo caso no sera del algoritmo, sino de aquellos que lo disenan (en este caso, compartida con los que ocultan sus reglas de funcionamento y la pobre base de datos que lo nutre). En paralelo hay que descartar los algoritmos politicamente correctos...
Culpar a la IA, no a las personas... Disenar un algoritmo que respete la pres. de inocencia no es imposible, como se afirma en el “articulo”. Otra cosa es que tenga sentido, si es un instrumento de apoyo al juzgador y unicamente sirve para proyectar un nivel de riesgo residual.
El recurso a limites cuantitativos y la falta de justificacion de ciertas lineas rojas, si se leen de forma sistematica y/o comparativa. En el Dcho. Penal economico “el tamano importa”... 
flecha_soonManana a las 15:00h, estare hablado sobre IA y garantias en el sistema penal. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
botón_new Recien publicado el ultimo bloque tematico de "Dialogos para el futuro judicial" de 
cara_con_monóculo Hablamos sobre IA y administracion de justicia. 
¡No os lo perdais! Feliz lectura dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Exacto. La pena no es el castigo sino el camino para la reinsercion. Sin embargo, creo que nuestra ciudadania lo desconoce, y a muchos les resulta casi imposible aceptar. Los debates sobre este tema en el aula alcanzan una intensidad notable...
Cuando crees que no se puede hacer mas el ridiculo... se superan. Bravo 
Hoy se publica en la prestigiosa revista la recension que he escrito del volumen coordinado por los doctores Fabio Basile, Mario Caterini y Sabato Romano, sobre justicia algoritmica y neuroderecho en el sistema penal.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
flecha_soonEl martes 19 a las 17:00h, webinar sobre delincuencia juvenil dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
casilla_con_marca_de_verificación cara_sonriendo_con_ojos_grandes Me acaban de notificar resolucion y evaluacion positiva sexenio investigacion CNEAI en el tramo 2011-2017. ¡Gracias a por el apoyo a la investigacion! bíceps_flexionado flecha_top.
Un placer participar en este proyecto liderado por , junto a otros colegas como . En breve informaremos de congresos, ponencias, resultados... 
botón_newRecien publicada en el ultimo numero de la Revista una resena, a cargo de Javier Dorado, de mi monografia sobre justicia cautelar e inteligencia artificial (col. penalcrim, director ). 
Disponible en italiano dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
.
flecha_soonEl proximo martes 19 de octubre participare como ponente en el encuentro digital organizado por 
Inscripciones gratuitas dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Mil gracias por las palabras amables cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Me alegro mucho de que te haya gustado el enfoque, pensado para hacer nacer el interes en el Derecho, en general, y en el constitucional, en particular, a 
Enhorabuena a los autores y al prologuista. Una obra muy interesante flecha_top flecha_top.