La justicia sigue muriendo a manos de gobiernos que no apuestan por ella! celeridad para resolver ley igual que para recaudar moneda !!! 
Ya se sabe en politica cuchillos y mediocridad, salvo contadas excepciones... que vuelva a la justicia, le ira seguro mejor !.
Si eres Pedro Sanchez lo mismo eres hasta Presidente.
Que se hace cuando te duele la cabeza todos los dias? 
Reconoceria estos ojos aunque estuvieran cerrados!.
Sonar sin limites! Me da que si suenas puedes crear...
Hoy DiaMundialDeLaJusticiaSocial avanzamos en la s de ESG ! ESG ODS 
Una cancion de amor para el amor del domingo! 
Estes donde estes, puedas o no verme, si aun me amas. Yo estare alli! Y de repente somos parte de El! Y su mirada es indescriptible, sencillamente mi Senor!.
Parece que todos estan perdidos, lo que no saben es que te buscan a ti! 
Jesus Feliz Domingo! 
Me parece una de las mejores acciones vitales y de lo mas bonito que hace tiempo he visto! Me suscribo! Te leo.
Hoy DiaMundialdelasBallenas 
Por fin me hicieron un dia especial... ballena.
Me voy de sabado!!!! No me busqueis 
Erase una vez ... 
una mujer que sonaba sonar, y al despertar vivio su sueno con ojos de nina otra vez ! 
Jaulas o alas.
Y por fin llega ese dia.
Hoy mi apoyo a LAJs Justicia 
Se les culpa pero lo que estan haciendo en verdad es reivindicar una justicia digna !!! 
La vida te da sorpresas, y a veces cara_con_mano_sobre_la_boca te da por reir ! 
Enhorabuena.
Buenos dias mundo.
Tengo que recomendaros acudir a la presentacion de este libro en el ! No te lo pierdas 
No sabeis que maravilla es aprender de los ninos!.
Entrevista en Cope con Macarena Perona y su nuevo paso en proyecto de . Ya puedes escucharlo en tu App Podcast favorita 
Sigo siendo como ella... en espiritu ! Luchadora hasta cambiar las normas!! 
El viento me trajo esta noche un recuerdo Del Mar, para llevarle al futuro espero algo mas Dulce que las olas de sal
Sonando vivo porque durmiendo no consigo rozar ese anhelo 
Suspiro, destierro... Consuelo
Quizas eterno!.
Te pasa que hay dias querrias volar a otro mundo? O eres de los que como yo elegiria su vida siempre!!!! FlowLove 
Quererla mucho?.
Hoy mi palo_de_corazones para y su people 
happyvalentinesday.
Somos Luz! Viva el Amor Love 
Y lo demas no importa 
Ahora a invertir en y comprar un apartamento de n para vivir el sueno de nuestra vida!!! Es facil!!!! 
YotambienmevoyaPuntaCana.
Ey!!! Gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Cuando tu amigo hace de angeldelaguarda y te sientes asi cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Dentadura cara_haciendo_una_mueca.
Foto de archivo! Como veis mi sonrisa era de felicidad! 
Empezamos el lunes con el DiaMundialdelaRadio felicidades a los que disfrutan de un trabajo maravilloso y que tanto me gusta, 12 anos haciendo radio que me saben a regalo 
Pues digan lo que digan o lo que no se ensene en medios, veo que la plaza esta practicamente llena... ahi queda eso! Para los opositores, admiradores y los que no saben o no contestan 
Un solo tuit +
He visto que mi cv de LinkedIn de diciembre lo compartieron cien_puntos personas 
Lo cierto es que les debo mi nuevo sueno 
Gracias Redes por todo corazón_rojo.
Bueno pues despues de un sabado de trabajo de mas de lo que una jornada diaria puedo hacer, creo que ya me puedo desconectar off 
Lo haria TODO.
Cuanto lo lamento! Un abrazo grande corazón_blanco.
Aun no sabes que me voy a vivir alli para siempre? .... PuntaCana Larimar 
Esta manana en COPE mi nuevo paso por CLERHP en un ratito en directo 12.40h en el 88.3 fm micrófono_de_estudio 
A mi me fue bien acuarelas , desconecto de todo y puedo pasarme dos horas pintando como si fueran 5 minutos, y vuelvo al mundo muy happy 
Ese spa te cuidara bien! Animo.
Hoy os comparto mi cena 
salmon al sabor de la naranja picante ! 
Preguntas que si son importantes en la vida. Lo demas son chorradas ... 
No hablo de esas mis quitas muertas precisamente.
Un dia te levantas y aciertas ! Sera que cuentan el resto de los dias que fallamos ? 
Frio polar en mi tierra 
De estas cosas que piensas y sientes ... paraiso ahora se llama 
Una Estrella trae el dia, Cabo de Santa Maria! Cruza el cielo duerme al faro y vuelve a darle al mar! El Lucero ...
Pero como me gustan los domingos al sol... sin hacer mucho mas que gandulear... FelizDescanso 
Realmente eres una estrella de la ciencia!.
Unas artistas!! 
Merienda murciana para unos sobrinos cartageneros... me dicen que estan buenisimos 
Un dia genial en el Valle de Ricote excursionesconlaTia jiji 
Aun no conoces el proyecto en Punta Cana? La 1ra ciudad inteligente del Caribe 
Desde ya te presento la mejor opcion inmobiliaria para inversores de todos puntos del mundo 
Me iria a la playa a comer un caldero, quien se apunta? Murcia.
Terminar el dia leyendo con mi peque es un regalo 
Leer para ser mejores 
En mi proxima vida quiero ser tu perrita cara_de_perro! FelizJueves.
Buenas noches... a veces la inspiracion viene cual buho y te toca trasnochar pero manana mas jueves 
La prensa murciana y nacional esta ojo al dato con las novedades de y su paso por con el proyecto ! 
Hoy enla se hace eco del paso de por este mes de Enero conla primera ciudad inteligente del Caribe: 
cabeza_parlante Puedes leer la noticia completa en 
smartcity clerhp inversion RepublicaDominicana 
Pelillos a la mar!.
El 73% de los nuevos jueces en Espana son mujeres y quiero sondear motivos:.
Volver a la accion y el ruedo 
despegue 
Hoy mas que nunca tintaytiempo by pulpo reloj_de_arena_con_tiempo.
Te aseguro que fue especial.
Este finde he disfrutado del super concierto de en Madrid, ha sido mi regalo de cumpleanos de los 39, creo que no podia tener otro regalo mejor! Gracias a mis coquetes por el finde genial 
De paseo !!! 
Super conciertazo de en Madrid 
Con las chicas siempre se lo pasa una bien 
Creo que llega un momento en la vida que importa mas con quien que donde 
Hay dias cero? Si!.
Van a terminar por ahogar a todos los que tienen buenas ideas 
Nuevos retos profesionales que comienzan... ganas.
Una pasada Inmaculada, te leere desde hoy cara_con_monóculo.
Por si no lo sabeis hay huelga general en los juzgados LAJ y cada dia se suspenden 9000 juicios! Y la ministra sigue sin decir ni mu 
Lo cierto es que como abogada les apoyo!!! Hoy 32 M€ sin trasladar a los ciudadanos por la ineptitud de esta senora.
El es siempre quien me guia no solo en los malos momentos sino tambien en los buenos! Mi Maestro, mi Dueno y Senor! Jesus. 
Ronda de suelo 
Cuando tienes alguien por quien rezar parece que cambia la perspectiva.
Pensar no es improvisar! Dejemos de hacer el mono_con_los_oídos_tapados mono_con_los_ojos_tapados mono_con_la_boca_tapada y concentrate en lo que hoy dice XavierMarcet gracias por verbalizar lo que muchos pensamos, decimos pero no cala porque siguen haciendo el mono 
A veces un solo mensaje te baja los pies a la tierra ...
Han pillado un ataque digital.
Tendencia RRSS video y duracion -2 ‘ 
Mira que lo dije hace nada y creian que era cosa mia... 
Os pido un rezo por una amiga que esta mal!.
Parece que habeis detectado mi viaje mas cercano ... avión_despegando onair 
Eres el tipo de abogada de familia que quisiera para mi!!! Gracias por ser asi y ensenar a tu equipo que ser abogado no es igual a no tener alma! grande Delia.
Terminar la tarde del viernes con es otro regalo que me da la vida! Y de vuelta en ave mi lectura sera Nadalizate 
Espero la presentacion en Murcia muy pronto!!!! 20E 
Como no tenia que ir a mi FITUR 
He empezado viendo Cartagena mi casa dsd muy pequena fitur2023 
Cuando el alcalde de Abaran esta en directo en radioabaran la Tierra de mi madre ! Hoy en fitur2023 Grande Jaime ! 
Por fin viaje a Punta Cana fitur2023 
Contentarse con ser Margaritas o violetas ... como don simple.
La Libertad te lleva a poder dar lo mejor de ti si es lo que eliges.
Mi mas sentido pesame para la familia Mendoza y toda la Universidad DEP 
Por fin cumplire mis propositos de ano nuevo 
Creer en uno mismo ! 
Buscando algo interesante que deciros este lunes, lo mas es que sigo siendo yo y mis propositos de changetheworld 
Creo que mi gata esta feliz de tenernos de vuelta jeje Luna 