Pero que fantasia!!! ¡Que pena no estar en los Madriles!.
Enhorabuena. Son muy buenos datos.
Amen, Pilar. A veces nos pasamos de frenada. Cada cosa es hija de su tiempo y asi hay que acercarse a ella, aunque lo hagamos con espiritu critico.
Buen dia!!!.
¿Que no daria por estar alli ahora mismo? Adoro Lisboa 
Ensayando punta tacon estoy!!! hombre_bailando.
¡Muchas gracias! cara_sonriente cara_sonriente 
¡Mil gracias! cara_sonriente.
¡Y mira quien me lo dice! ¡Mil gracias, compi!.
Gracias por compartir cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
¡Estoy de estreno! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro

Habra que hacer 'seleibreison' cara_guiñando_el_ojo. ¡Enhorabuena, crack!.
Yo soy uno de los HistoryLovers. Siempre en el barco de y El azar los puso en mi camino y fueron un descubrimiento maravilloso. En streaming o a la carta, nadie cuenta la Historia con tan buen rollo como ellos y sus colaboradores. 
Esa es otra manera de subir el precio sin que lo notemos.
Muy grande y sus historias de muertis señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro.
¡Que gusto reencontrar a y sus anecdotas zarzueleras charrando con y en el 
¡Pintaza!.
Esto es de verguenza...
Pero que espanto!!! ¿Y el servicio urbano de limpieza?.
Es un asco todo. Yo hoy he empezado a fuchicar en Mastodon, pero no me aclaro mucho, la verdad.
Tal cual...
Que genialidad!!!.
Es que es mucho Orlando vuestro Orlando!! Creasteis magia cuando os vi en el de Zaragoza. Y seguro que seguis en ello!.
Toda y mas!!!.
Ole ese bueno convertido en cronista del siglo XIII en las noticias de ¡Como me gusta ver perfectamente vestidos a la manera medieval a los companeros que cuentan las Grandes profesionales que saben que con los detalles tambien se comunica.
Amen, hermano.
Hay portadas que duelen. 
Maravilla!!! Ole tu madre!!.
Siempre los Monster!!!.
Buen dia!!!.
Esa escaleta me suena cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
¡Que momento ese instante de hacer clic en el correo! ¡¡Pero todo sigue bien!! ¡Cuanto me alegro! cara_lanzando_un_beso.
Adoro ese circo!!!.
¡Enhorabuena, Luis!.
¡¡Feliz dia, querido!! cara_lanzando_un_beso.
Un lujo haber aprendido tanto a tu lado, Fer!!.
Muchas gracias, amigo!!! ¡Cuantos recuerdos bonitos en ese saludo costalero! cara_sonriente.
Feliz dia, compi!!! cara_lanzando_un_beso.
MA RA VI LLA.
¡Que siga sonando la vida! ¡Feliz dia, Pilar!.
¡Feliz dia, Agustin!.
¡Feliz dia, compiamigo!.
¡Feliz dia, Julia!.
¡Feliz dia, companero!.
Ellos, siempre ellos: los escuchantes. ¡Feliz DiaMundialDeLaRadio! Hoy la disfruto escuchando a grandes companeros. ¡¡Y que siga sonando la vida!! 
¡Que foto tan chula!.
¡Que horror! Pobre hombre... Que impotencia lo que cuentas... Un abrazo.
Pedazo de crack!!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa JackCabeEnLaTabla.
Ostras, no me acordaba ya de aquella bizarria!.
Buen dia!!.
Maravilla!!! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
A por el miercoles!!.
Eso digo yo!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Buenos dias!!!.
Pero que partidazo eres, mesie! Vaya carrilleras!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Vaya programazo os estais marcando! Buen domingo a tutti!.
¡Pero que pintaza!.
Buenos dias!!!.
Amen, Santi!!! Quien fuera cliente del Bar Bero, ¿verdad?.
Buenos dias.
Espectacular. Artistaza. señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro.
Bien ventiladico! Eso es renovar el aire cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo Pero hoy duerme con doble edredon.
Canta muy bien y tiene tecnica. Y controla estupendamente la presencia en el escenario, la verdad que si.
No es facil, pero su propuesta es muy chula.
A sus pies, !!! ¡Pedazo de actuacion en el BenidormFest2023. Fuerza, bien afinado y una puesta en escena currada señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro.
Jajaja!! Era para disimular mas y enganar en el juego. Tengo que buscarte a la carta manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
¡Que bueno es presentando! señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro.
Jajaja! Es que la calefaccion que se ideo para el edificio es tan costosa que no se conecta. Hubo que cerrar espacios para los viajeros e instalar calefactores hombre_bailando hombre_bailando hombre_bailando.
Ostras! Se duplica y mas (cogi la mas barata, pero habia bricks a casi dos euros). Entiendo lo que dices, pero el problema es que mis ingresos no se incrementan en la misma progresion que la cesta de la compra.
Pues oye, me gusta la idea. No la conocia.
Como sigan subiendo el precio de la leche voy a proponer a mis vecinos que compremos una vaca. De a pocos centimos cada vez que voy al super, hoy he pagado 1,10€ por una de marca blanca que hace un ano costaba 0,85€. Y que conste que, si fuera para los ganaderos, lo entenderia.
Pero que fantasia es esta... ¿Un concurso para adivinar oficios?.
Si lees en digital, este mes de febrero, Amazon te ofrece mis TresOvejas a mitad de precio.
Por lo que cuesta un cafe, una thriller rural contemporaneo, asfixiante y psicologico.
Correcto!!! En Amazon funciona muy bien eso que cuentas.
Feliz jueves!!.
Feliz miercoles!!!.
Amen, hermano 
Un poco simple, ¿no?.
Jaja! ¡Pues ya lo digo yo!.
¡Ole, Mr. Fletcher! Es un ritmo muy bueno.
Una madre, de y La noche sonada, de 
Teruel es maravilla!!.
Pero que guapo!!!.
Vaya pintaza!!!.
Aqui os espero!! Voy encargando el roscon cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Ay, como estaba, !! cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida.
Currusco.
Todo un referente de un trabajo serio, sin prisa y sin pausa, que ha puesto Teruel en el mapa del patrimonio mundial. ¡Que orgullo!.
Feliz dia, paisana!!! A ver si encuentras un bolo parecido en alguna de esas maravillosas padarias lisboetas.
Hola, hola!!! ¡Feliz domingo! cara_lanzando_un_beso.
¡Feliz domingo historylovers! Listo para celebrar San Valero, desayunar roscon y escuchar a y en el de hoy. Al streaming me voy, que empiezan en nada!!! 
Me gusto la primera temporada, pero estoy flipando con la segunda. ¡Pedazo de reparto! Y la musica, los escenarios, los guinos al cine clasico italiano... 
Wow! Fotaza! Feliz finde!.
Que mas quisiera Diane!.
¡Muchas felicidades por partida doble!.
Buen dia!!!.
Muy buen finde!!!! cara_lanzando_un_beso.
Otro muy grande para ti, compi cara_lanzando_un_beso.
Inmenso abrazo.
Hoy se cumplen dos anos del dia en que mi mundo se dio la voltereta. (Literal). La vida empieza cada dia, amiguitos. ¡Y tenemos que aprovecharlos todos!.