Esta personita corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Feliz solo porque hoy comi HELADO :).
Me la come a niveles estratosfericos.
Lo que necesito 
Que crema 
Literal que me invente estar mala para quedarme en mi casa viendo esto 
Deco 
Comi sirope de fresa jajajajajja.
cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones al confital??.
Pa lanteee jajajajaja.
Que se hace un jueves que parece domingo?.
He vuelto a perder las gafas es queeeeeeeeeeee socorrooooo de mi misma.
Ambrosias Tirma 
La vida tiene sentido por la musica.
Me encantaaa jajaja.
Me flipa que en twitter todo el mundo pierde los papeles.
Que clase de mierda es estaaa.
Cone.
Solo quiero estooooooooooooooooo 
JAJAJAJAJAJAJ.
La gente??? En plannnnn xd.
Yo me levanto a las 06:00 de mala hostia y mucho es 
En el cono de Dios 
Que pajara cara_de_grogui.
Siempre en estado de esperaaa 
Que maravilla es esta 
Pan+queso+platano.
La lengua en plannnnnn A ZAMPAR cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida 
Yo con esto me conformo en la vida 
La gente que te sigue te deja de seguir te sigue te deja de seguir te sigue te deja de seguir te sigue te deja de seguir te sigue te deja de seguir te sigue te deja de seguir te sigue te deja de seguir te sigue te deja de seguir te sigue te deja de seguir te sigue te deja de segu.
Hacer yoga 
Que les gusta mas leer el tweet o el hilo del tweet?.
A que cuenta contable habria que meter la disolvencia del cliente?.
NO ES LA PRIMERA VEZ QUE PASA :( 
No me da la vida.
El mitico Guardiolato.
Mira si, pero te tienes que dejar ayudar, osea que depende de la persona no del psicologx. Tambien te digo q es un proceso bastante largo.
Quien llega primero? Yo o el tuno que alberga en mi frente?????? 
Chacho lo pone a huevo 
Balde la caga pero la culpa es de Koke no¿?¿??¿?.
Por fin un partido que se acerca a la realidad.
Se van jodiendo porque no es fuera de juego.
Tol vomito de la peste a ambipur jajajajajajaja.
En fin, gente xd.
Operacion block-unblock jjajajajajja como me puedo estar riendo tanto cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Las 12 patitas linditas pequenitas corazón_rojo 
Quiero decirte en silencio que sobran palabras, que faltan momentos, que no siento nada, que vengo a buscarte y que nunca te encuentro.
Quisiera ser yo 
Se viene noche intensita.
Cual es la puta gracia de esto? 
La revolution xddd 
Pero por favor no compren estas cosas 
Cosa mas linda 
Quiero pintaaaaaaaaaar.
Mejor resumen imposible.
Mas locooooo que de atarrrrrr.
Un vaso es un vaso y un plato es un plato 
Q les gusta un masoquismo 
Dios santo mis ojos 
Quieroooooooooooo 
Mejor resumen si cabe cara_llorando_de_risa.
Yos es q podria ser mi nevera 
Ansu tkm Fati.
Gracias psicologa 
Me da hasta pena, que asco de mierda 
Me encantaron, todos bohemios para ir a ver el puto regueton.
Comprenme un helado.
Transicion espanola en la que Espana deja atras la dictadura para seguir siendo retrasados 
Siiiiii
Soyyyyyyyyyyyyy 
Pese a la marca FOTON 
La nina playeras.
Tio???? Pero que mas se puede ver en esta vida.........??????? 
Osea pero para aclararme ¿existen esperanzas de que Espana haga algo en el mundial?.
Quiero un circulo de twitter.
Tu vida es un misterio cruel y un vendaval.
Me encanta ir a verte y ponerte videos del Alteti chispas.
Fotologggg jajajajajajajjaja 
Dios q maaaal 
Esssssssssss que siiiiiiiiiii jajajajajajajaj 
Menos mal que leo algo Xd con Xd SENTIDOxd 
Nos esta afectando la luna 
Durmiendo esta noche manana es viernes :Ppppp.
Al final “novios apretón_de_manos” explotan por algun lado... en fin, no veo nada bonito en esto 
Suena a reprimir emociones y es en plan aunque la ansiedad se manifieste de forma negativa el fin de ella es la supervivencia, asi que mejor escuchenla y cuidense 
Mientras en Espana...... 34 medicos 
Y al final te ahogas 
Confirmamos el retraso 
La pregunta me esta ofendiendo 
Mi paisaje favorito de Dragon Ball es el de Oliver y Benji xd 
Tarzan y ademas lo recuerdo con mucho carino :( 
Igual q pedir un “cortado con leche” XDDDDD 
Esta gente no es consciente de la vida 
El mejor momento del dia es cuando como helado.
Que puto chungo jajaj 
chispas chispas chispas chispas cositas 