mujer moneda persona_adulta Coincidiendo con el DiaEuropeodelaIgualdadSalarial, celebramos que la brecha salarial en CLM se situo en el 13,6% en 2020, siendo la 2ª CCAA con menor brecha del pais, segun datos del Instituto de las Mujeres.
Con la implicacion y el trabajo de es posible signo_femenino signo_igual_grueso! 
Un placer!!! Gracias a vosotros por vuestra calida y colorida acogida cara_feliz_con_ojos_sonrientes máscaras_de_teatro 
máscaras_de_teatro cañón_de_confeti cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo Hoy junto a jinetas, gigantes, cabezudos, el perle, penas, cofradias y comparsas, hemos asistido al ofertorio y desfile del Carnaval de Herencia, declarado Fiesta de Interes Turistico Nacional en 2017.
¡Que vivamos muchos mas carnavales juntos! bola_de_confeti bengala 
símbolo_de_reciclaje engranaje Un gran dia para Puertollano, para CLM y para Espana, con la decision de Hydnum Steel de poner en marcha la primera planta de acero verde en nuestro pais y la generacion 400 empleos en su primera fase, y una inversion global que arranca con 600M€ y podria llegar a 1.000M€. 
máscaras_de_teatro piñata Son dias para vivir el Carnaval en Castilla-La Mancha con toda su intensidad, desde ninos hasta mayores... aqui os esperamos!!!! cañón_de_confeti cañón_de_confeti 
mano_escribiendo página_hacia_arriba Junto a hemos suscrito un convenio de colaboracion en los proximos 2 anos, para contribuir con una mayor sensibilizacion y una mejora de la movilidad a reducir los accidentes de trafico en los entornos laborales. 
La prevencion es accion. 
Buenas noticias para avanzar en Puertollano hacia procesos de industrializacion sostenible bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro! 
símbolo_de_reciclaje En Villaluenga de la Sagra (Toledo), en la inauguracion de las nuevas instalaciones de con una inversion de 8M€, a la que se sumaran otros 7M€ para otra inversion en Villasequilla, apostando por la descarbonizacion y la economia circular. 
cabeza_parlanteGracias a y a que nos han acompanado en el Encuentro Informativo que ha tenido lugar esta manana en la sede de en la que hemos abordado las principales claves en las que sustentamos el dialogo social y los retos que tenemos por delante. 
apretón_de_manos En estos dias, con el DG de la , Raul Blanco y su equipo, hemos suscrito un nuevo convenio y poner en marcha 8 nuevos coworking en Albacete, Ciudad Real, Cuenca, Guadalajara, Toledo, Puertollano, Talavera de la Reina y Manzanares.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
dos_siluetas_de_bustos Y junto al vpdte. del hemos celebrado junto a y la Comision Permanente y el Pleno del Consejo de Dialogo Social, para aprobar la distribucion de credito y las nuevas funciones del Consejo.
Consenso y acuerdo puño_hacia_la_derecha puño_hacia_la_izquierda. 
bola_de_espejos Esta manana, en el de la mano de CEMA, reforzamos nuestro compromiso con la sostenibilidad y el cambio de modelo economico y energetico, en la inauguracion de la jornada "Descarbonizacion de la industria castellanomanchega" centrada en el sector cementero. 
micrófono_de_estudio radio ¡Buenos dias! Hoy celebramos el DiaMundialdelaRadio, asi que felicidades a profesionales que cada dia nos acompanais a traves de las ondas por lo largo y ancho de nuestra region. Una buena compania para sentirnos siempre conectados!!! cara_guiñando_el_ojo 
Otro premio y otra mujer mas en los Enhorabuena Ana cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo! 
Enhorabuenaaaa Laura!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Pendiente de los con nuestro querido disenador y su guino a la con un bralette de piezas de ceramica y Angela Cervantes, nominada a mejor actriz de reparto en La Maternal.
Via 
globo_terráqueo_con_meridianosEl dia ha transcurrido en en Albacete, donde el ha concentrado en ExportaCLM todos los ingredientes necesarios para seguir apostando fuertemente por una mayor apertura internacional de nuestra economia con mas de 400 personas en el evento.
Seguimos... bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
flecha_on! Junto a entidades y agentes dinamizadores, he podido participar en el Foro Economico organizado por y en para compartir reflexiones, retos y visiones sobre la situacion economica y la importancia de la digitalizacion. 
Hoy y manana en organizado por y en “Universidad-Pyme” nos reunimos instituciones, entidades colaboradoras, una treintena de empresas y centenares de jovenes para hablar sobre empleabilidad, digitalizacion y emprendimiento juvenil. 
cara_saboreando_comidaCompartir hoy con el proyecto de su Fundacion Raices, "Semillas", nos ha emocionado. Hemos visto la ilusion en 20 que van a poder formarse en una escuela de lujo, que va a seguir posicionando a Talavera y a nuestra marca Raiz Culinaria, en lo mas alto. 
Muchas gracias por acompanarnos cara_con_manos_abrazando 
Una tarde llena de emociones con los Premios Fundacion Dona Rosario Laguna, junto a su alcaldesa Gema Garcia y su equipo, la Fundacion, equipo directivo del Colegio La Inmaculada; , Este reconocimiento es para vosotras corazón_rojo 
eslabón En Albacete, visitamos las instalaciones de GIA Clecim Press para conocer un poco mas a fondo su actividad industrial y los planes de inversion previstos en el reciclado de aluminio, en una empresa que es un solido referente en el sector de extrusion de metales.
Un placer! cara_guiñando_el_ojo 
máscaras_de_teatro comodín Un dia magico en Almonacid del Marquesado (Cuenca) para disfrutar de la ancestral fiesta de “La Endiablada”, una tradicion realmente llamativa y emocionante, declarada Fiesta de Interes Turistico Regional y Bien de Interes Cultural dentro de los bienes inmateriales. 
bíceps_flexionadoCon los datos de cierre 2022 de turismo rural que hemos conocido hoy ya podemos certificar que es el mejor ano de toda la historia del turismo en CLM manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro!
Estoy convencida que teclas_2 teclas_0 teclas_2 teclas_3 traera las mismas alegrias si seguimos trabajando juntos en el globo_terráqueo_mostrando_europa_y_áfrica corazón_latiendo. 
cuaderno_de_notasCLM, con un crecimiento economico del 4,8% en 2022, es una de las dos comunidades autonomas del pais que han recuperado ya los niveles precovid, segun los datos que compartia hoy con el presidente el equipo de estudios de Research. 
Buenos dias Carlos. Te acabo de mandar un mensaje privado para que me puedas pasar tus datos y poder ponernos en contacto. Un cordial saludo.
Hola Carlos, siento mucho la situacion por la que estais pasando tu y los tuyos. Para que podamos examinar tu caso y ayudarte en la medida de lo posible, te pido que me envies un mensaje privado con tus datos personales para poder ponernos en contacto contigo. Un cordial saludo.
botón_new fábrica En , Manzanares, conocemos de la mano de su equipo las recientes inversiones llevadas a cabo en una planta que es referencia internacional del sector del aluminio, y de la industria 4.0.
Gracias al grupo Cortizo y a todo el equipo humano por su contribucion. 
ojo_en_bocadillo_de_texto fábrica Hemos celebrado en Toledo la sesion constitutiva del Observatorio de la Promocion Industrial de CLM, un nuevo organo fruto del dialogo social para seguir fortaleciendo nuestras capacidades industriales y los retos a los que nos enfrentamos. 
signo_femenino corazón_morado Hoy junto a los responsables de y hemos compartido la evolucion del programa pionero con fondos NG para mejorar la empleabilidad de medio centenar de mujeres victimas de violencia de genero, trata o explotacion sexual con compromiso de contratacion del 50%. 
Los datos del 4T de la EPA de hoy muestran que aunque el paro sube, aumenta la ocupacion y afrontamos los mejores datos de empleo de los ultimos 15 anos, solo por detras de 2021, con un nuevo incremento de nuestra poblacion activa que vuelve a estar por encima de 1M de personas. 
Un placer haber podido compartir un ratito con vosotros !! Mucho mimo y calidad en esos vinazos que elaborais!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
tubo_de_ensayo En Borox (Toledo) hemos mantenido un encuentro con el equipo directivo de Alloga, empresa referente de la logistica farmaceutica determinante en la pandemia gracias a las inversiones que llevaron a cabo para el almacenamiento y transporte de vacunas con temperatura controlada. 
cara_feliz_con_ojos_sonrientes bíceps_flexionado Los datos de ocupacion hotelera que hemos conocido hoy confirman que 2022 es ya el mejor ano de la historia de la actividad turistica en la region, rozando los 5,3M de pernoctaciones regladas en su conjunto, en espera aun de las cifras de turismo rural, la semana que viene. 
Una veintena de empresas de alimentos de CLM se reunen desde hoy y durante los proximos dias en el Parador de Manzanares para llevar a cabo mas de 450 reuniones de trabajo con otra veintena de importadores procedentes de muy diferentes paises.
CLM “the great pantry of Europe” globo_terráqueo_mostrando_europa_y_áfrica. 
periódico radio televisiónFelicidades a todos los periodistas en el dia de vuestro patron, San Francisco de Sales. 
Gracias por comunicar cada dia con rigor, honestidad y vocacion para contar lo que acontece y contribuir a hacer una sociedad plural, libre y democratica. Que tengais un feliz dia cara_guiñando_el_ojo! 
Y mas buenas noticias desde porque Victor Infantes del restaurante Ancestral Restaurante se ha hecho con el premio al mejor escabeche manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro. Enhorabuena a todo el equipo por este nuevo reconocimiento!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Una vez mas la mejor croqueta de jamon en recae en nuestra tierra. Juan Monteagudo de de Albacete y su equipo, lo consiguen poco despues de alzarse con una estrella Michelin en la gala que celebramos en Toledo. Enhorabuena a todo el equipo!!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
cara_saboreando_comida chef_mujer chef_hombre Raiz Culinaria no descansa y tampoco . Nuestra gastronomia regional pasa el testigo de los showcookings y espacios gastronomicos de a , para seguir promocionando el buen momento que atraviesa la gastronomia y el turismo regional. 
flechas_en_sentido_antihorario marcadores Ano tras ano, renovamos el compromiso con el Informe GEM (Global Entrepreneurship Monitor) como ejemplo vivo de colaboracion permanente con nuestra y la . Gracias a todo el equipo participante en esta 10ª edicion del informe. 
fábrica En Cebolla (Toledo) hemos visitado la nueva planta de Ampuero Grupo Industrial. Una empresa referente en el sector, con mas de 30 anos de experiencia en la fabricacion de ventanas, y que con esta nueva inversion de 14M€ en los proximos anos, creara 160 puestos de trabajo. 
fotograma_de_películaHoy nuestra cartelera de cine prosigue en Ciudad Real y el descapotable de Tere & Luisa, que arranco el motor ayer, se detiene para vivir las "Memorias de Ciudad Real" con unos “Meryl Streep” y “Robert Redford” que nos hacen recorrer algunos de sus rincones mas emblematicos claqueta! 
teclas_2 cámara_de_cine Segundo dia de un de cine en con la provincia de Ciudad Real como telon de fondo y que es muy especial para mi, por lo que me toca de cerca, en el corazon corazón_rojo.
Seguimos hasta el domingo en el pabellon 7. Os esperamos! 
cámara_de_cine fotograma_de_película Para un de cine, una campana de cine. Os dejo con el estreno de “Tere &Luisa", inspirada en la Road Movie, Thelma & Louise. 
Accion claqueta palomitas ! 
claqueta “Una region de cine” es la propuesta con la que hemos abierto la 43 edicion de 
En un dia en el que hemos recibido en el stand de CLM ubicado en el pabellon 7 de Fitur a SSMM los Reyes de Espana, confiando estar en las mejores criticas de las grandes carteleras. 
bandera_puerto_rico botón_de_marca_de_verificación Esta manana hemos recibido al Gobernador de Puerto Rico, como continuidad a la visita institucional que realizamos en agosto en 2022 en el marco de los primeros contactos para la concrecion del proyecto de en Cuenca. 
Hoy recorremos las instalaciones de en Alovera y la evolucion que las nuevas inversiones en materia de eficiencia energetica y sostenibilidad estan teniendo en una planta referente en Espana y Europa, con elevados niveles de innovacion, tecnologia y empleabilidad. 
A solo unos dias de calentamos motores con la campana que vamos a lanzar, inspirada en una propuesta de cine.
Prepara unas palomitas, ponte en la butaca y empieza a disfrutar de cada uno de nuestros cortos palomitas cine cara_sonriente.
clmescine clmescultura clmesturismo cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
mano_escribiendoHoy en Cuenca firma del presidente y del convenio de colaboracion para la capitalidad gastronomica de Cuenca 2023, dotado con casi 200.000€, y cuyo pistoletazo de salida sera el 18 de enero cogiendo Cuenca el relevo a Sanlucar de Barrameda. 
Tambien he intervenido en el DG relativo a las medidas economicas y fiscales adoptadas para los trabajadores autonomos de CLM, un colectivo al que, desde el inicio de la pandemia, hemos destinado mas de 80M€ que nos han permitido la concesion de 40.000 ayudas directas. 
Hoy en he participado en el DG impulsado por sobre las cifras de siniestralidad laboral en la region y las medidas necesarias para su reduccion, un asunto que claramente nos preocupa y que no cabe soslayar y en el que seguimos reforzando trabajo y presupuesto. 
bola_de_cristalTambien en Albacete he tenido la oportunidad de visitar el taller de nuestro maestro artesano Luis Machi, cuyos trabajos son tremendamente valorados y de una gran proyeccion, conservando una de las disciplinas mas antiguas para la elaboracion del vidrio: el vidrio soplado manos_aplaudiendo. 
avión_despegandoHoy hemos conocido a una parte de del curso de formacion con compromiso de contratacion en colaboracion con adaptado a las necesidades de Daher -
para el hub logistico de Albacete que va a formar a 330 personas en el sector aeronautico. 
microscopioHoy visibilizamos el programa Investigo en el que hemos invertido 8,5M€ para contratar en 19 entidades a 132 jovenes investigadores durante los proximos 2 anos. 
Gracias a que los habeis confiado en el programa y a Laura e Ignacio por compartirnos hoy vuestros testimonios. 
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Y en Alcaraz ademas de inaugurar el Centro de Interpretacion del Patrimonio Historico del municipio, hemos podido disfrutar de las maravillosas alfombras de nudos y visitar la Iglesia de la Sma. Trinidad y su restaurado retablo del siglo XVI, y la Cueva del bandolero Pernales. 
círculo_verdeTambien en la clausura del programa Dual Verde “Auxiliar de Turismo” a cargo de he podido disfrutar junto con sus 13 , y ademas he pasado un ratito con los tecnicos de la Oficina que presta servicio al 16% de la poblacion de Albacete provincia. 
claquetaArrancamos un ano “de cine” con un decorado excepcional como Alcaraz (Albacete) donde hemos presentado la participacion de en la 43 edicion de como un paseo de las estrellas al mas puro estilo Broadway estrella_blanca_mediana
Del 18 al 22 de enero en el pabellon 7 de Fitur! 
El sigue batiendo records! manos_aplaudiendo
Gracias a los que haceis posible que la region sea un destino cada vez mas atractivo y, por supuesto, a los que venis a conocerla y disfrutarla! cara_con_manos_abrazando 
Desde la llegada al del presidente en 2015 tenemos 72.000 personas - desempleadas en CLM y desde el 2019 el paro ha bajado en CLM en + de 20.000.
Seguimos trabajando para seguir reduciendo las cifras de desempleo y seguir generando oportunidades de empleo. 
En Consejo de Gobierno aprobamos ayer el apoyo del a la Capitalidad Gastronomica Nacional para 2023 de Cuenca con una ayuda de casi 200.000€ que materializara en breve el Presidente con la firma de un convenio con , alcalde del chef_mujer_tono_de_piel_claro_medio chef_hombre_tono_de_piel_claro 
En mi visita a Torre de Juan Abad, he compartido que el comercio puede acogerse desde hoy a 2 lineas de ayuda dotadas con 2,6M€ publicadas ayer en el DOCM:
teclas_1 Nuevo Fondo Tecnologico
teclas_2 Nueva convocatoria para ferias comerciales 
Celebrando el ultimo consejo de gobierno del ano, damos luz verde a una ayuda de 120.000€ al Ayto. de Torre de Juan Abad para la remodelacion de la casa de Don Fernando Frias Lopez, una casa solariega de principios del siglo XX manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
¡Gracias por acogerme y conocer mas el proyecto! 
botón_de_marca_de_verificaciónConvocamos los Premios Regionales de Turismo. A partir de manana podreis presentar candidaturas
botón_de_marca_de_verificación3,2M€ de Fondos NG para rehabilitar el Palacio de los Fernandez Alejo en Tembleque
botón_de_marca_de_verificaciónCerca de 50.000€ para equipamiento del Centro Turistico Astronomico de Alcoba de los Montes 
exclamación_de_corazón He disfrutado de una visita especial a Con ellos he compartido que el viernes publicamos en el DOCM una nueva convocatoria del Plan de Empleo para Entidades Sin Animo de Lucro, dotada con 2M€.
Gracias por compartir conmigo vuestras experiencias de vida! cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
árbol_de_navidad regalo¡Feliz Navidad y prospero ano nuevo para ! 
Los datos de ocupacion hotelera en el mes de noviembre consolidan a CLM como el primer destino de interior en grado de recuperacion de la demanda hotelera en el conjunto del pais en los once primeros meses del ano, mas de 6 puntos por encima de la media nacional. 
flecha_hacia_la_derecha Tambien hemos mantenido un encuentro con los miembros del para compartir la importancia que va a tener para la Sierra del Segura la inversion aprobada por y de cerca de 4 M€ para impulsar un Plan de Sostenibilidad Turistica con fondos NG. 
dos_siluetas_de_bustosEsta manana he mantenido un encuentro con el presidente de Francisco Aranda y trasladarle todo el apoyo del seguir haciendo de CLM un importante polo estrategico para el desarrollo del sector, asi como para atraer nuevas inversiones. 
Buenos y navidenos dias papá_noel_tono_de_piel_claro árbol_de_navidad!!
En estos ultimos anos hay siempre un momento muy especial en el que siento que llega la Navidad: la tradicion que mantengo con los de de recorrer con ellos las paginas de su calendario, este ano con como decorado. 
Los datos que hemos conocido hoy sobre inversion extranjera muestran un 3 trimestre muy positivo, multiplicando por mas de 5 el volumen de inversiones con respecto al mismo trimestre de 2021, y superando los 173M€ entre enero y septiembre de este ano, un 22% + respecto a 2021. 
cabeza_parlante fábrica En la CS de Industria y Pyme, abordamos las primeras apreciaciones del conjunto de las CCAA al Anteproyecto de Ley de Industria, en una apuesta decidida de avanzar hacia una industria mas sostenible, digitalizada e internacionalizada y fortalecer nuestra cadena de valor. 
Hoy junto a en la celebracion del pleno del Consejo de Dialogo Social en el que participa el y y en el que hemos realizado balance de los planes de ejecucion del ano 2022 y hemos aprobado la propuesta del Plan de Trabajo para 2023. 
Un nuevo curso de formacion creara mas de 300 empleos en Airbus Albacete manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
flecha_end Y viernes en Cuenca celebrando el III Consejo de Captacion de Inversiones, un organo itinerante en el que seguimos sumando recursos y esfuerzos publico-privados para continuar posicionando a nuestra region como destino premium de inversion. 
cara_sonriendo_con_corazones Mucha emocion y orgullo en la entrega de la VI edicion de los Premios al Merito Empresarial de CLM que hemos celebrado en Tomelloso.
Enhorabuena, pero especialmente gracias a todos los que haceis que CLM sea una tierra de oportunidades manos_aplaudiendo.
CastillaLaMancha elmeritodeavanzar 
cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes cara_feliz_con_ojos_sonrientes En Piedrabuena (Ciudad Real) he disfrutado mucho del encuentro que he mantenido con del taller de empleo “Acondicionamiento y rehabilitacion de barreras arquitectonicas para hacer un municipio mas accesible” y del curso de “Aprovechamientos forestales”. 
Hoy inicio la agenda en Ciudad Real dando cuenta de:
-La resolucion definitiva de la 7ª convocatoria del Plan de Empleo con una inversion de 94M€ y 1.554 proyectos aprobados.
-3 nuevos convenios de los Planes de Sostenibilidad Turistica de la ultima convocatoria ordinaria. 
Buenas noticias para CLM en la CS de en la que hemos aprobado 43,8M€ en:
6⃣ Planes de Sostenibilidad Turistica en Destino: 19,3M€
2⃣ Planes Enogastronomicos (Ciudad Real: 2,1M€ y otro para toda la region: 3,5M€)
1⃣ Plan de Cohesion Territorial de CLM: 18,9M€ 
Hoy en la Escuela de Hosteleria de Tembleque para dar pistoletazo de salida a uno de los primeros cursos, del nuevo programa de capacitacion digital para mujeres en el ambito rural, dotado con 6,6M€ de fondos Next Generation.
Un placer y hasta la proxima!!! cara_guiñando_el_ojo cara_lanzando_un_beso 
cara_feliz_con_ojos_sonrientesMi agradecimiento al por su calida acogida para celebrar el Consejo de Gobierno itinerante presidido por junto al alcalde del municipio, Eduardo Jimenez, donde hemos aprobado la resolucion definitiva del Plan de Empleo, dotado con 94M€. 
ábaco bandeja_de_entrada Y el dia sigue su transcurso en Madrid, con la celebracion por la tarde de la Conferencia Sectorial del Sistema de Cualificaciones y FP para el Empleo presidida por 
Gracias por vuestra escucha permanente y vuestra flexibilidad en los tiempos. 
marcadores silueta_de_busto Hoy en he participado en la Conferencia Sectorial de Mejora Regulatoria y Clima de Negocios presidida por la vpdta 1ª del Gobierno para seguir trabajando en definir un clima regulatorio propicio a la actividad economica y la inversion empresarial. 
ladrilloTiempo hoy tambien para escuchar las inquietudes del sector de la ceramica en CLM con una reunion de trabajo con Pedro Rognoni, presidente de y Francisco Rodriguez, vicepresidente de la Asociacion Regional de Fabricantes de Tejas y Ladrillos de Arcilla. 
dos_siluetas_de_bustos símbolo_de_reciclaje Esta manana he mantenido un encuentro con los promotores de la Escuela de Emprendimiento Sostenible y para conocer de primera mano el nuevo proyecto que estan impulsando en Iniesta (Cuenca). 
¡Enhorabuena por la iniciativa y muchos exitos! bíceps_flexionado 
La resolucion provisional del en las ayudas a la actividad comercial aprueba + de 3,5M€ para 4 municipios de CLM:
botón_de_marca_de_verificación+ de 1,3M€ Villanueva de los Infantes (Ciudad Real)
botón_de_marca_de_verificación40.000€ Arbancon (Guadalajara)
botón_de_marca_de_verificación396.000€ Cebolla (Toledo) 
botón_de_marca_de_verificación1,75M€ Tomelloso (Ciudad Real) 
libro_naranjaEn el DiadelaConstitucion tenemos muchas cosas que celebrar. 44 anos de democracia, libertad y progreso que han ido rellenando todos los anos de mi vida.
¡Feliz dia de la Constitucion para ! 
cara_sonriendoUna cita marcada en mi calendario: la noche de las empresas de la provincia de Ciudad Real en la que concede los premios al merito empresarial y que he podido compartir junto a 
Enhorabuena a los y a los de en Toledo. 
cuadrado_verde El dia hoy tambien trae encuentros muy gratificantes, como el que hemos vuelto a compartir con el equipo de para conocer los avances del eco-parque que proyecta la mayor tirolina de Europa y un resort en plena naturaleza de la mano de en Cuenca. 
Hoy hemos celebrado la mesa del Eje 2 del Pacto por la Reactivacion Economica y del Empleo "Empleo y mejora del capital humano cuyas 87 medidas se encuentran en un 39,1% de ejecucion y en un 54,5% de ejecucion presupuestaria, con 432M€ invertidos en el primer ano de desarrollo. 
engranaje Celebramos el ultimo Consejo de Administracion del ano del Instituto de Finanzas de Castilla-La Mancha, en el que entre otros asuntos, hemos hecho seguimiento de las operaciones financieras concedidas en el marco de los programas Financia Adelante y Reto D. 
Hoy hemos celebrado la mesa del Eje 1 del Pacto por la Reactivacion Economica y del Empleo de CLM “modernizacion de nuestro sistema productivo” que se encuentra en un 39,7% de ejecucion y en un 43,7% de ejecucion presupuestaria con mas de 215M€ invertidos hasta la fecha. 
dos_siluetas_de_bustosHoy en La Roda en el encuentro empresarial “La Roda, dibujando su futuro” hemos trasladado a medio centenar de empresas las principales lineas de trabajo de 
Gracias ASPRONA, Fund. ONCE-Inserta CLM y a que lo habeis hecho posible. 
imánEn Illescas he participado en la clausura de la jornada de buenas practicas e intercambio de metodologia en el sector logistico bajo el Programa POEFE.
Ha sido un placer entregar los certificados de profesionalidad a un centenar de que han superado esta etapa formativa. 
micrófono_de_estudio cámara_de_cine cabeza_parlante Un repaso, antes de asistir al Consejo de Gobierno, a algunos de los asuntos de actualidad en CLM, en radio y television de de mano de y . 
radio dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha (A partir del minuto 38:20) 
televisión dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Hoy celebramos un nuevo Consejo de Admon de ETURIA CLM para poner sobre la mesa las iniciativas para 2023 y celebrar su pronta incorporacion a como miembro afiliado. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
Tiempo tambien para saludar al nuevo equipo ETURIA, a quienes agradezco su compromiso con el proyecto. 
flor_blanca cuchillo_y_tenedor_con_un_plato En un dia unico para la gastronomia regional como fue el de la Gala fue un placer compartir un ratito con para En Profundidad de y transmitir la emocion por este dia historico. Gracias por este gran reportaje! cara_sonriente
asterisco_de_ocho_puntas Celebramos el ultimo Consejo de Administracion del ano del para dar cuenta de nuestro grado de apertura exterior y el estado de captacion de inversiones internacionales, que avanzan a buen ritmo a pesar del contexto internacional en el que nos encontramos. 
Lanzamos la campana Somos Navidad con teclas_4 concursos:
1⃣ cámara_con_flashnavidenas de lugares de la region
2⃣ cámara_con_flashde mesas navidenas con 
3⃣ cámara_con_flashde recetas de Navidad con productos de CLM
4⃣ Decoracion navidena de escaparates de comercios y establecimientos
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Hoy, 25N, celebramos el Dia Internacional para la eliminacion de la violencia de genero. Una lucha a la que, estoy convencida, todos nos sumamos, y para la que resulta crucial educar y convivir en respeto e igualdad. 
¡Ni una mas! corazón_morado 