Antes no veia y no tenia cataratas, la experiencia me ha ensenado a catar ratas.
Pare de beber tos los findes y de jalar m.
MUCHISIMAS GRACIAS A TODA LA GENTE DE PALENCIA QUE SE ACERCO A VERNOS manos_en_oración manos_en_oración corazón_rojo 
Q vais a saber vosotros de sentir la soledad estando rodeao de gente cara_vomitando.
Solo puede romperme tu nombre en boca de otro , de alguien k no sea yo incluyendote en un nosotros.
Querias unos ninos con esta carita pero te saldrian unos locos k flipas.
Dime quien me va a querer con esta mala cabeza.
Mi cabeza es un constante : Algo va salir mal.
Aprendi k quien te quiere saca tiempo para verte y quien no solo excusas.
Ahora llora por lo k hizo a carcajadas.
Cuando estoy mal no me llamas se te ve el plumero , el interes te lo huelooo.
Valgo mucho mas ke la mierda ke tu decias.
Pa mi una cena de lujo era llevarte al Burger King.
He visto a gente morirse de lo k tu presumes , eres una puta escoria aunque lo petes en la nube.
Me rallo en el cuarto me hago un porro y busco base que le sepa bien mi polla diselo cuando te bese cara_lanzando_un_beso

Dejame a solas con mi botella de larios , puedo escribir un libro Pablo y sus delirios.
Yo se k vas a volver , y yo ya no estare pa ti.
Dejan mucho k desear las personas , m kedo con mi perro k no me abandona.
No me responsabilizo de que salgan squizos mis hijos.
Tengo ala mentira cruzando los dedos , y a la verdad observando sabiendo lo k he jurado.
Acabo de subir el primer adelanto de la mixtape cara_sonriendo_con_cuernos cara_sonriendo_con_cuernos cara_sonriendo_con_cuernos.
Siempre he pensado en marcharme pero es mejor si te quedas.
Mi cabeza me salvo de muchas decepciones , ojala hubiera echo lo mismo con las depresiones.
Cambiaste el oro x broncee.
Yo y mi paranoya , tu y tu manera de ocultar las cosas hasta el puto momento en el k se rompa.
Preferi alejarme antes k quedar estancado.
El 15 de marzo primer adelanto de la mixtape cara_sonriendo_con_cuernos corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Si dijese lo k pienso acabo a hostias con todos.
Cante nuestra cancion delante de 2mil personas , y me rentaba mas cuando te la tiraba a solas.
Chavales sencillos con suenos complejos.
Te pase el tema nuevo y no pa ver si te gustaba , porque te nombre en 3 barras y pa mi significaba.
A mi madre la voy a vestir de Armani , xk ella me ve guapo hasta con un polo de Tommy.
Con lagrimas en los ojos dijimos adios , sin querer despedirse ninguno de los dos.
Me dicen pablo no te vendas lo tuyo es serio , como no lo va a ser si nunca estoy contento.
Canalizo mi ira , analizo mi vida en raves.
Me da pena ver k te estas convirtiendo en lo k antes juntos criticabamos.
“SIN SALIDA” Este jueves puede haya sorpresa en el canal cara_sonriendo_con_cuernos cara_sonriendo_con_cuernos 
Hay dias k el diablo me gana terreno , y no la tengo para echarle el freno.
Una mentira pone en duda mil verdades.
Dejar de caerme pa levantarme cntigo.
El cura dijo hasta k la muerte os separe pero terceras personas aveces tb lo joden.
En nada os suelto la fecha de esto... Vais a flipar... cara_pidiendo_silencio 
De copiloto un loco k le da igual si te estrellas.
Tenias azucar en la boca y veneno en el corazon.
Ya te lo di todo no quiero k lo devuelvas, solo k lo valores el dia k no lo tengas.
Hoy os deje un nuevo tema por YouTube... manos_en_oración corazón_rojo 
Mi regalo de reyes un tema para quien lo esperaba!!! 
Ese culo estaba disenado pa matarme, lo de mi compadre fueron drogas de diseno.
Tu pa terapia yo pa rehabilitacionn.
Yo de bajar para vender tu d subir para estudiar.
No t culpo y entiendo k kieras irte, pero k sepas k hacia lo imposible para verte.
Te iba a llevar a Paris pero me pudo el pariseo.
No lo saque aun tio.
La violencia es la experiencia del carino.
M pongo borracho a una velocidad k asusta.
Te lo cojia prestao de la tienda sino habia money.
Tu kerias Paris, yo en el barrio estar de party.
Pronto organizamos una fecha para alli.
Sin palabras para lo de ayer chavales esto es brutal para mi manos_en_oración fuego 
Hoy empiezo un nuevo proyecto en el canal por diferentes ciudades de Espana y nada solo espero que lo apoyeis como de costumbre y la gozeis escuchandolo manos_en_oración manos_en_oración manos_en_oración 
Muchas gracias a todo el que hace que esto vaya parriba señal_de_aprobación_con_la_mano señal_de_aprobación_con_la_mano 
Mi reina mora no tiene filtros de piti.
Mirandole a la cara intentando hacerme el bueno.
Casi me desmayan pero no vi las estrellas, y aun puedo tocarlas en mi cama si me follas.
Sin sacarte del barrio ya te llevaba a Paris.
Me pregunta como va la mama, le digo mejor, me dice k haga dinero y pille una casa en Gijon.
Bajaba pa la calle con la sonrisa en la cara no xk me fuera bien sino xk ella me esperaba.
Tengo mil demonios y un angel k me aconseja.
El amor mueve el mundo y el odio lo corrompe.
Siempre di la vida x la gente de mi circulo, pero me fallaron tantos k ahora es un triangulo.
El mundo lleno de mierda, el mar de plastico, y ellos proponen ganar guerras con ejercitos.
Matame o vacuname con la phizer.
Me asomo y solo cae la lluvia en estos bloques.
El dolor mas fuerte es el k t callas.
Me das una paz k no me pertenece, pk cuando te vas desaparece.
GIJON exclamación_doble PILLA TU ENTRADA EN ESTE ENLACE flecha_hacia_la_derecha 
Querias unos ninos con esta carita, pero te saldrian unos locos k flipas.
Te dije k no pero me arrepenti, el orgullo me puede cuando discutimos.
Tengo tu sudadera en el cajon, y medio porro por si al verla me entra el bajon.
Ya no somos ninos se nota pasan los anos. 
Ella dice k me odia pero siempre vuelve si se siente sola.
Si bebes pa olvidar al final recuerdas el doble.
Un video de ayer en Gijon, pronto mas fechas con mis chavales me la goze cantando x alli chavales exclamación_doble manos_en_oración manos_en_oración 
Tendra petao el insta de mensajes pero espera el mio.
Dificil ver la materia prima del amor, viviendo en un puto mundo artificial.
Voy a ver a mi abuela me dice k si quiero cenar... 
Hablando con mi hermana me doy cuenta que cuanto mas lejos tienes a alguien mas lo quieres cerca.
El amor de tu vida no se va a matar a porros ni tampoco a discutir x lo k lo hacemos nosotros.
Me vuelvo pa Asturias mis ojos la lluvia no cambia manin.
Empiezo el tratamiento esta puta semana y en un ano pongo mi nombre en el mapa sin chuparla.
Tu y yo pecado como follar en la iglesia.
Si el pajaro vive en la jaula canta, pero triste.
Al final fuiste mentira como lo de dejar los porros.
De k me sirven mis logros si no estas tu para verlos.
No me querias solo te gustaba la forma en k era contigo.
En un banco full equip, yo y mi compadre dream team.
K t kiero es indudable, pero es amor imposible.
Me faltan horas de sueno y me sobran porros k fumo.
Tengo el corazon en obras aver si se reconstruye.