Quizas podriais poner una foto de su chirigota Esa foto es de otra chirigota que nada tiene que ver con ellos.
Send me an email: 
Papa, siempre tuviste muy buenos amigos cara_sonriendo_con_corazones corazón_curándose 
Papa, cuanto te queria todo el mundo corazón_curándose 
Te queremos mucho papa corazón_curándose. 
Muchas gracias por tus palabras . Orgullo de hija siempre. Vamos a echarlo muchisimo de menos corazón_curándose.
Muchas gracias . Mi padre me hablaba muchisimo de ti. Vamos a echarlo muchisimo de menos corazón_curándose.
Papa, nos dejas un vacio inmenso. Eras vida, y supiste disfrutarla cada momento.
Hoy solo puedo darte las GRACIAS POR TODO. Por tu apoyo incondicional, por educarme en valores, por tu compromiso impecable con nuestra sociedad. Suerte la mia de tenerte como padre.
Te quiero corazón_curándose. 
Papa, nos dejas un vacio inmenso. Eras vida, y supiste disfrutarla cada momento.
Hoy solo puedo darte las GRACIAS POR TODO. Por tu apoyo incondicional, por educarme en valores, por tu compromiso impecable con nuestra sociedad. Suerte la mia de tenerte como padre.
Te quiero corazón_curándose. 
Fue el mejor padre que se puede tener. Vamos a echarlo muchisimo de menos corazón_curándose.
Papa, nos dejas un vacio inmenso. Eras vida, y supiste disfrutarla cada momento.
Hoy solo puedo darte las GRACIAS POR TODO. Por tu apoyo incondicional, por educarme en valores, por tu compromiso impecable con nuestra sociedad. Suerte la mia de tenerte como padre.
Te quiero corazón_curándose. 
Muchas gracias . Vamos a echarlo muchisimo de menos corazón_rojo.
Lo vamos a echar muchisimo de menos corazón_curándose.
Muchas gracias a vosotras por abrirnos este camino y permitirnos caminar mas libremente bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro. Por desgracia, algunos de esos comentarios todavia se escuchan pero cada vez menos. Vamos a intentar dejarle un futuro menos dificil y mas igual a las siguientes bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro profesional_de_la_ciencia_mujer_tono_de_piel_claro.
Acabo de ver esta reaccion de Alberto Garzon y me parece interesante y necesaria. 
No podemos permitir que con cero rigor cientifico se manipule y engane a la sociedad con fines lucrativos.
Dejando aparte la RealComida (que daria para un libro). 
¡Queremos cambiar los datos profesional_de_la_ciencia_mujer_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro! 
altavoz_a_volumen_altoMil gracias a los alumnos del PTVAL del C.E.E Sordos de Jerez porque han hecho un trabajo maravilloso para celebrar el Dia Internacional de la Mujer y La Nina en Ciencia profesional_de_la_ciencia_mujer_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
Gran trabajo cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones!!
11F WomenInScience cambiarlosdatos 
Mil gracias por dar voz y altavoz al “Dia Internacional de la Mujer y La Nina en Ciencia”!
Porque las mujeres estamos, podemos y queremos cambiar las cosas bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro profesional_de_la_ciencia_mujer_tono_de_piel_claro!
11F WomenInScience 
Exacto. Principalmente me lo dicen cientificos unido a muchas explicaciones sobre por que las mujeres no han llegado a puestos de liderazgo...
Igual me pasa a mi. Cansada ya de explicaciones (excusas) sobre por que las mujeres no llegan a puestos de liderazgo...
Escucho demasiado: “es cuestion de mentalidad, en 10 anos se invertiran los datos sobre participacion de mujeres en puestos de liderazgo en ciencia”.
Lastima que haya sido siempre cuestion de mentalidad y no de capacidad.
Seguimos profesional_de_la_ciencia_mujer_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 11F.
Mil gracias!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro profesional_de_la_ciencia_mujer_tono_de_piel_claro.
Mil gracias, Lluis!.
altavoz_a_volumen_altoHoy es el Dia Internacional de la Mujer y Nina en Ciencia profesional_de_la_ciencia_mujer_tono_de_piel_claro y desde la os dejamos este video porque podemos cambiarlosdatos .
Muchas gracias a TODAS por ese trabajo tan fundamental que haceis para que podamos seguir avanzando bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro profesional_de_la_ciencia_mujer_tono_de_piel_claro. 
¡Hoy celebramos el Dia Internacional de la Mujer y la Nina en ciencia profesional_de_la_ciencia_mujer_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro!
Mi reconocimiento a todas las cientificas maravillosas y guerreras, por su trabajo, su lucha y su constancia. 
11F WomenInScience 
Pues no lo se. Intenta mirar en la pagina de la convocatoria R3.
En principio dijeron si, si tienes I3 no necesitas pedir R3. De todas formas, habra que preguntarlo de nuevo.
No tienes R3 para el tercer ano de RyC, pero creo que dijo que los que habiamos obtenido I3 en esta convocatoria no necesitamos pedir R3 (obviamente si no vamos por la via RyC, que en tercer ano se tendra que volver a solicitar). Lo mismo me estoy equivocando.
Hombre por favor! Claro que si!.
Hiperventilando to el pase cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Las Santitas?? cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Cual?????.
Luego nos habla de salud mental y linchamientos...
A mi ya me ha bloqueado en Instagram. Se ve que no le interesa que nadie le fastidie la fiesta.
Ademas, en la story le escuche la palabra: “despertad” eso ya va sonando cada vez peor...
A mi me ha bloqueado hoy en su cuenta. Parece que no le gusta que comparta sus observaciones.
Carlos no sigue ningun procedimiento cientifico. Nada. Cero. No hace nada que pueda llamarse procedimiento cientifico. Lo que el muestra es humo.
La I3 es equivalente a R3, en principio no tenemos que pedirla.
La evaluacion R3 de RyC si la seguiran haciendo aunque tengas I3.
Certificacion R3 dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Creo que te perdiste cuando Eduardo Garzon me respondio subiendo un video de una salchicha con pelos de YouTube...
Te sorprenderias, Jimena...
Exacto, que no necesito que me enganen con una lupa para saberlo...
Se me ha desmoronado en un momento... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Gran charla de mi amiga de en 
Vuelve pronto, Guada! 
Hoy es un dia triste. Carlos Rios me ha bloqueado en su Instagram y ya no podre traeros salchichas frescas, perdon, noticias frescas.
Os paso el testigo. 
No dejeis que os enganen y no olvidad, siempre CON-CIENCIA.
Te digo una cosa, CR no necesita sexenios...ahi lo dejo... 
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa! Yo lo que espero es que Jose Angel haya patentado ya la cuchara en el microscopio porque si no ya lo ha hecho CR cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Si yo fuera Carlos Rios no querria seguidores de este tipo que son capaces de decir chorradas por encima de sus posibilidades para defender su causa.
Se ve que este tipo de seguidores son los que le gustan. Ya me direis por que...
Te digo una cosa: “cucharillas para microscopio”. Manana esta haciendo este chicos videos y vendiendo cucharillas...
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa! Grande eres!.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa! Cuidao que eso lo hace Carlos Rios y la gente lo defiende...
Hoy voy a dar un consejo, si eres seguidor de Carlos Rios, no le hagas esto. Solo conseguis desacreditarlo aun mas. 
Ojo al fanatismo de los seguidores de Carlos Rios. Muy peligroso. Son capaces de difundir cualquier cosa, sea verdad o no.
Poco tiene que ver esto ya con la RealFood. 
Oleeeee!! Mucha suerte con el libro Luisma bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro cara_feliz_con_ojos_sonrientes!.
Voy un poco tarde perooo no os perdais este libro!!! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
“Papa, ¿como se enroscan las caracolas?” 
Lamentable y triste. Y que su argumento sea que nos pagan y todos estamos en contra de el para continuar manipulando las cosas...
Javier, desde el respeto, esto esta una mijita forzado, ¿no?. 
Usa lupa pero vende microscopios...En fin, cada uno con su conciencia.
Ansiosa estoy.
Ahora se pone guantes...quizas los quiera vender tambien.
Yo no lo conocia, ni tampoco conocia sus productos hasta hace 2 semanas. Sin embargo, creo que se equivoca con esa historia de todos van contra mi, no os dejeis enganar por Matrix,... entra en un juego peligroso.
Parece que se fue de Twitter.
No entiendo nada, Gema. Especialmente no entiendo su actitud.
Resulta que nos pagan por decirle que eso no esta bien. Se queda tan tranquilo y es lo que trasmite a sus seguidores. Creo que algunas personas no tienen limites.
Pasa al 10x y te lo contesta cara_revolviéndose_de_la_risa...
Exacto. De hecho he visto varias historias donde literalmente se rie de quien no comulga con el. No se en que momento ha visto que esa estrategia es buena...
Ahora se ha puesto guantes, para eliminar los pelos de las manos...
Claro, insulto a Matrix, digo que todo el mundo esta contra mi, y a ver si os da la pena suficiente para comprarme unas sartenes...
Totalmente. Esa es la estrategia, la misma que los negacionistas...
Estoy deseando que me llegue el cheque. Bueno, espera, lo mismo la Sexta paga con transferencia...estoy un poco desconectada de como se hacen esos pagos cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Palitos de azucar! cara_revolviéndose_de_la_risa.
Carlos Rios no eres cientifico por ponerte unos guantes (poco conoces la ciencia). Y de nuevo, no, no puedes decirnos lo que estamos comiendo con tu lupa. Aunque bueno tambien afirma que la Sexta nos pago (ojala ver el cheque).
Esta historia huele como la de los negacionistas... 
Es broma, yo escucho de todo cara_revolviéndose_de_la_risa.
Muy fuerte este chico. Encima decide que ponerse en contra de la comunidad cientifica es guay y gracioso. Y que puede hacerse rico vendiendo microscopios aunque sea falso lo que vende porque vendiendo lupas de 2 euros se gana menos. Ainsss madre...
Segun el dinero que pagues le puedes cambiar el nombre y llamarlo After...
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa! Contrato, contrato!!
Mucho animo y paciencia, Jesus!.
Excelente noticia y gran oportunidad para la Universidad Complutense.
altavoz_a_volumen_altoInformate sobre su proyecto en dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro:

Experiencia, nuevas ideas, apoyo a las nuevas generaciones y muchas ganas de transformar nuestra sociedad.
Mucho animo Jesus bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro! 
Muchas gracias , no lo habia visto!
Ojala pronto vivir en una sociedad en la que el rigor cientifico no sea lo extraordinario. Seguimos bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro profesional_de_la_ciencia_mujer_tono_de_piel_claro!.
Gracias!!.
No me lo pierdo!! 
Ademas, asi apoyamos a los chavales que estan empezando cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Por cierto, Francis, a que hora y donde es?.
¡¡No te lo perder!! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
11 de Febrero, pregon de carnaval con los grandes Morera y Meni en Arcos de la Frontera!
¡Cosas que pasan una vez en la vida! 
EnfermedadesRaras pero no invisibles. Entre otras cosas gracias a que hace una tarea de divulgacion extraordinaria!
¡Gracias por todo el conocimiento que nos regalas! 
Esto es algo que TODOS debeis ver hoy! bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro profesional_de_la_ciencia_mujer_tono_de_piel_claro
womeninscience 
Animate y participa! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Portal de empleo de la dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Ultimos dias exclamación_doble dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
La interprete es un 10.
COAC2023P9.
La vocacion no soluciona la precariedad. 
Ese es su “monotema”, ese no se toca aunque se repita mas que el ajo.
Ainss, lo que nos toca aguantar, Soco.
“Cadi es para toda la vida cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón”
COAC2023P9.
Santiago y su neurona opinando...
Estoy leyendo mucho... son monotema...que aburrido, por favor...
¡Po pa ser monotema, TODAVIA NO OS HA CALADO EL MENSAJE mujer_sorda_tono_de_piel_claro, amigos!
No me quiero imagina si tuvierais que pillar mas de uno...
Saliao!.
Claro, claro, que denuncien. Su hombria debe quedar intacta...
Ya demostraron en su repertorio esas acusaciones falsas que ahora quieren denunciar....
Con el historial que llevaron al Falla estan como para denunciar...pero bueno, cada uno hace el ridiculo como quiere...
¿Victimismo es llamar las cosas por su nombre?
Entiendo que has opinado lo mismo de Tino, por poner un ejemplo.
¿Has dado la opinion para el caso de comparsas con integrantes masculinos? Si cantan mas y mejor y temas que tu personalmente consideras mas importantes. Solo para que me cites el tweet y leer tu opinion.
El carnaval es REIVINDICATIVO pero...
En el carnaval hay cabida para todos pero...
Senoros dandonos lecciones NON-STOP.

COAC2023P8.
El carnaval es para REIVINDICAR PERO...lo que los senoros nos digan, si no, es monotono.

COAC2023P8.
¿Quien llamo feminazi al jurado?.
Si yo fuera de lo que esperaria de este concurso es como minimo RESPETO...asi, como novedad...
COAC2023P8.
Gran comparsa y gran olor rancio en los comentarios...
COAC2023P8.