El domingo vermu 
Eso sin duda le dio las fuerzas necesarias.
Si alguien se lo puede pasar.. 
Esto no te va a librar de invitarme a cenar corazón_rojo.
Jajajajajaja.
La firma Nacho, pero la hizo Alex, eso es asi.
Bueno, pero es la pelicula que le hubiera gustado hacer a Alex, eso esta claro.
Ya me hubiera gustado parecerme. Al padre, digo.
Te envidio cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Claro! De mi amado .
cara_feliz_con_ojos_sonrientes Os mando un abrazo a todos.
Ni idea, que pena cara_llorando_de_risa.
Bien hallado Juanjo, muchas gracias. Respetare las normas cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Jajaja corazón_rojo.
Jajaja corazón_rojo murciélago.
Vale, me dicen que esta arreglado ya, efectivamente llevabas razon cara_de_alivio.
Si?? Voy a ver, muchas gracias.
Eternamente agradecido y maravillado corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Ay mi ovejita corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
El 18 amenizaremos el vermu en 
Di que si mujer_bailando mujer_bailando mujer_bailando mujer_bailando.
Gracias amigo corazón_rojo.
Inolvidable corazón_rojo.
Gracias cara_sonriendo_con_estrellas.
Os estoy haciendo el podcast cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Bravo!! Esa humildad para reconocer el merito de los demas os llevara lejos mochila_escolar rebobinado.
Yo?? Estoy muy feliz, ademas sabes que subimos de dos en dos. En dos tiembla uropa murciélago murciélago murciélago murciélago.
Mitico Julio 
Fliper boy ha vuelto 
Seria precioso si no fueramos la misma persona cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
guardia_mujercinta 25, lo que nos convierte en inmortales segun nuestro barometro 
Jejeje asi empezaste tu.
Nueva entrega de la investigacion. El bar de los broder tolquin sigue en el ojo del huracan 
Me encanta, claro!.
Nueva cinta de la investigacion coche_de_policía

A ver si hay suerte...
Pero mas mio.
Jajaja hostia y que buena historia! Un abrazo, leyenda.
Felicidades tio majo.
Yo soy las voces que oia.
No es la primera vez que compartimos piso.
Si que esta!.
Todo es broma.
Nueva cinta de la investigacion. El bar de los broder tolquin sigue vigilado. La policia no entiende de navidades 

Muchas gracias, Dana. Por tus palabras y por distinguir las churras de las merinas. corazón_rojo.
Usted es omnipresente, puede oir las que tenemos en privado. De recuerdos por los cielos cara_lanzando_un_beso.
Gracias Javier. ¿Que te vamos a contar? cara_feliz_con_ojos_sonrientes corazón_rojo.
Eres el mejor, jefe corazón_rojo.
Felices fiestas a todos corazón_rojo

Estoy muy orgulloso cara_llorando_de_risa.
Ahi empezo la debacle cara_llorando_de_risa.
Con mucha pena, la ultima tonteria. Gracias a todo el equipo por estos anos corazón_rojo 
Tenemos 3 joyas en maquillaje 

Nueva cinta! El bar de los broder tolquin agente_de_policía_hombre luces_de_policía siempre descansa 
El codigo 

El maravilloso gilipollas de cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Sabeis que es mutuo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Nueva cinta!! Creo que van 13 ya agente_de_policía_hombre 
La investigacion continua 

Eso es imposible corazón_rojo.
Fue un honor, fuerza la Palma corazón_rojo

Los otros preparativos 

Los preparativos 

Nueva cinta coche_de_policía_próximo luces_de_policía agente_de_policía_hombre

Pues ya te vale! cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
El 10 de los broder tolquin viene con una promo sobria y equilibrada 
El martes en batan cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Pues ya ha llegado la cinta diez de la investigacion de los broder tolquin, pasen por spotify y ahi mis companeros les daran mas indicaciones

La fortaleza 

El juego del sacristan 

Nueva cinta de los broder tolquin campana campana campana campana campana campana campana campana 
Las horas de ensayo y esfuerzo al final dan sus frutos 
Nueva cinta, nuevos horizontes. 
El mercader 

Eso es un nivel inalcanzable.
Estuve hace poco! Nos acordamos de ti jarras_de_cerveza_brindando jarras_de_cerveza_brindando.
Mi cunado el pies planos (ya q os sonaba antiguo “pasma”) me ha pasado otra cinta de la investigacion. El BBT no para de aportar al gran vacio 

Gracias a ti. Los demas no existen, hablan desde mi cabeza.
Vivimos juntos.
Alcaraz manos_levantadas_celebrando.
Estas increible ! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo corazón_rojo.
Pero me estoy tomando unas pastillas y me voy a curar corazón_curándose. Eres un bonico y tu libro es maravilloso.
Mis contactos en la pasma me han pasado la cinta 5 de la investigacion. El bar de los broder tolquin no para. que no es lo mismo que no descansar. Eso si lo hacemos
Me alegro!! corazón_rojo.
Este gorrion chillon se ha perdido por Albacete, si andan por ahi y se lo cruzan por favor llamad al telefono. pájaro pájaro pájaro 
Ya ha llegado la cinta 4 de la investigacion. Las grabaciones en El bar de los broder tolquin siguen dando fruto
Claro.
Cinta 03: Marineros & sonadores - El Bar de los Broder Tolquin | Podcast on Spotify 
Pues ahi tienes 3 chorradas cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Jajajaja hostia peor aun.
ya puedes escuchar la cinta 3! cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Manana auricular 
Yo lo que diga el jefe, ya lo sabe cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
La rivalidad es buena, nos hace mas trastornados.
¿Te he contado que tengo un hermano?

No me lo podia seguir guardando, lo siento.
Ya me ha enviado la policia la segunda cinta de El Bar de los Broder Tolquin. Sin otro particular, reciban un cordial saludo

Agujero de gusano triquitraun 

cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón que honor.
No, me dicen q solo en spotify persona_encogida_de_hombros.