cara_pensativa bocadillo_de_pensamiento Imagina esto: dos edificios uno en frente del otro. Uno bonito y uno feo. 
¿En cual de los dos preferirias vivir? La respuesta no es tan facil. 
Te explico por que dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro

Jajajajajaja! Que bueno!!!!!!.
Que prefieres: ¿comer SOLAMENTE tarta el resto de tu vida, o no comer tarta NUNCA MAS?
A veces la vida te pone en situaciones imposibles.
Aqui te planteo algunas: ¿que opcion elegirias tu?
Piensalo bien dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
“Esta noticia de es tan refrescante e inesperada como el chorro de un bide.” W.Churchill. 
Se ha ido Manolo Vieira, grandisimo humorista canario. Maestro del ritmo, de la energia y creador de un estilo propio. 
La ultima y se fue. Solo el sabe a donde.
D.E.P 
En ocasiones las palabra son escasas como las vocales en un apellido sueco. Hay situaciones y objetos reconocibles que no tienen una palabra que les de nombre. ¡Salgamos a buscar la palabra que da nombre a lo que sentimos! Un video con 4 palabras nuevas dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
He subido un video a YouTube sobre las miserias cotidianas de vivir en un sistema solar sol
¿Esta sobrevalorado el amanecer? ¿Hay gente de amaneceres? ¿Y de atardeceres?
Y si es asi, ¿cual de esas personas eres tu y que significa? ojos
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
¡Como me ha gustado esto! La historia de Paxton me ha recordado a la peli de “ el vuelo del Fenix”, la de Rober Aldrich, pero sin nazis. es un tesoro nacional. 
Reacciono al primer monologo que hice en mi vida mas de 20 anos despues ojos
¿Que consejos me daria yo a mi yo del pasado? cara_pensativa
Pues estos flecha_hacia_la_derecha 
¿Donde estaran todas aquella bayas de Goji?.
Hoy es uno de esos dias en los que abres la nevera y recibes un golpe de calor.
Os leo mi poema favorito. cuaderno_de_notas
Rafael Alberti escribio esto sobre El Bosco. ¿Que vale mas: una imagen cuadro_enmarcado o 211 palabras cabeza_parlante? 
Juzgad vosotros ojos

Este truco me cambio la vida hace 29 anos cabeza_explotando
flecha_hacia_la_derecha 
Gracias por el apoyo, pani!.
Era inevitable. Tenia que pasar y paso. Me he hecho Youtuber y tengo el hype por la estratosfera. Este es mi primer video: Yo volviendo a ver, 29 anos despues, el efecto de Magia que mas me impacto en mi adolescencia. cabeza_explotando cabeza_explotando cabeza_explotando¡A ver que os parece! águila águila

Ya han empezado a rodar mi biopic. Feliz por la eleccion del reparto. 
Mil gracias por el apoyo, companero!!!.
Pues eso 
Amantes de la magia, esto hay que ir a verlo. en Madrid es algo que no pasa todos los jueves y viernes, pero esta semana si. 
Te ha pillado el toro, ¿verdad? Mira que dia es y aun te faltan un par de regalos. Bueno, no esta todo perdido. Mira que idea. 
Es un curso de Magia para empezar de cero. Lo puede hacer cualquiera y tiene opcion de comprarse para regalar. ¡Estas salvado! cara_exhalando.
Enhorabuena a los premiados pero, sobre todo a 
El algoritmo es ese amigo que sabe escucharte, que te dice lo que quieres oir y luego corre a contarselo a los demas.
Desde luego, ha sido quitar el cartel de “prohibido esculpir en el suelo” y los artistas no han perdido un minuto. Mil gracias!.
Leed este hilo hasta el final, grabad como explota vuestra cabeza usando el Daw adecuado, un buen micro y mezclad un Single que rompa todos los records! 
Muchos me estais preguntando que cuando voy a sacar un curso de Magia para empezar de cero, con trucos flipantes, tecnicas para que tu puedas inventar tus propios trucos y en el que yo te cuente historias mientras practicas. Pues lo saque antes de ayer. 
Ter, eres lo mas magico que hay en este curso.
Gracias polluelo!.
Carlos, mil gracias por los carinos!.
¡Tengo un gran proyecto que anunciaros!
He creado un curso online para aprender magia palo_de_picas palo_de_diamantes chispas
Descubre como hacer trucos fascinantes que he hecho en TV, y vuelale la cabeza a tus amigos y familiares, o regalalo para que te la vuelen a ti!
Os espero en

La frase “mejor no bromear con eso” es el “no toques el plato que quema” de los humoristas, una tentacion tan grande que se torna invitacion irrechazable. Siempre he dicho que es “La Codorniz” del Siglo XXI. Y este viernes lo volvere a decir. ¡Con 
Dia10.
No he podido acudir antes a mi cita con el periodismo y esto ha supuesto gran alivio para todos, especialmente para la verdad. La piscina vertical tiene ahora un tejadito y a su lado hay un tubo con un cipres de sombra alargada. Continua el homenaje al gran escritor. 
Me acaba de llegar el libro “SE TIENE QUE MORIR VICTORIA MARTIN”, una novela de mucha gente. 
Se ha ido Max Maven. Un grandisimo artista, conocedor y estudioso de las artes magicas. Una figura influyente. Una excelente persona. Un amigo. Tan facil ha sido quererle como dificil decirle adios. DEP. 
Dia9
Mucho peor que todo eso.
Sospecho que , una vez mas, tiene razon y estamos ante una fachada que se troncha de risa. Tu tambien lo ves? Halloween, el terror y el sarcasmo son la entranable antesala de la Navidad.

Dia9
Y si no fuera una piscina vertical? Y si no fuera un homenaje a Delibes? Y si solo fuera un payaso siniestro? Tu que ves aqui? 
Aqui hay mucha mas sabiduria e informacion util de la que uno se imagina. 
Dia8
La piscina vertical. Una idea que permite a deportistas nadar cuesta arriba y hacer aun mas ejercicio. Es la metafora del escritor afanoso que atraviesa en solitario el elemento esencial para la vida. Ya no hay duda. Este ano Cortylandia2022 homenajea a Delibes. 
Dia7
Una historia late agazapada bajo esta secuencia de fotos. yo creo que primero pusieron la lona y luego se dieron cuenta de que la pantalla iba por debajo. Como cuando intentas montar un cortylandia de IKEA sin mirar las instrucciones. ¿Tu que crees que paso?
cortylandia2022 
Dia7
Se confirma el homenaje a Miguel Delibes en Cortylandia2022. Sin duda estos simpaticos erizos “asperas alimanas y espinosas sorpresas del monte” son una clara referencia a la obra del escritor vallisoletano, rapsoda de la cinegetica. Creo que uno de ellos se llama Pinchin. 
Dia7
Cuando la lias colgando un cuadro en una pared de pladur porque no tienes el taco, ni la broca, ni el taladro, ni la paciencia necesaria.
Cortylandia2022 
Dia6
Un error informatico conto 5 columnas en lugar de 6. Eso evidencia mas el homenaje a Delibes de Cortylandia2022. 6 letras tiene MIGUEL y 6 son sus pilares literarios. El roedor radiactivo recuerda a "Las ratas" y los 5 circulos concentricos de la lona a "5 horas con Mario". 
Dia5
Creo que este ano Cortylandia2022 homenajea a Miguel Delibes cara_con_manos_abrazando.
5 pilastras aluden a 5 horas con Mario. 5 senoras pilastras de rojo sobre fondo gris que recuerdan a los enamorados la verdad mas terrible: uno de los dos morira solo.
Ya ardo en deseos de escuchar la cancion. 
El cine es lo unico que diferencia a los seres humanos de los animales.
Ardo en deseos.
Dia4
PILASTRAS. Soportes rojos que dicen poco al ojo inexperto.
La pilastra roja, segun Cirlot, es la energia ascendente y la referencia falica por antonomasia. Un concepto dificil de casar con los roedores radiactivos, lo se. Estoy ansioso por ver como lo hacen. Cortylandia2022 
Como un punal en la noche, la pantalla brilla sin dejar clara su intencion. ¿Que cono es? ¿Es una pieza de lego, el chapitel de una torre, un roedor radioactivo? -he pintado un rabito para entender lo del roedor- ¿Que pensais vosotros? ¿Teneis miedo o esperanza?
cortylandia2022 
ULTIMA HORA:
Dos activistas estampan contra la fachada de El Corte Ingles una lona con paisaje nevado y una pantalla led.
Desconcierto.
Seguiremos informando, buscando la verdad, simple e inmutable, emboscada tras apariencias efimeras y cambiantes.
EmpezadARezar
Cortylandia2022 
Antes los activistas revolucionarios eran capaces de pintar un cuadro.
Ya estan aqui.
Ha comenzado.
A partir de hoy, intentare narrar lo que suceda con objetividad notarial y puntualidad de chocolate suizo. 
Todo lo que se diga en este hilo sera rigurosamente cierto... excepto esta frase.
EmpezadARezar
Cortylandia2022 
Wooow! Joya pura. No lo habia visto. Esto se publico?.
Que va! Es perfecto. El de 12 nos va a explicar cosas a los demas.
No hagas caso a los rumores. Lo que pasa es que estoy mal enterrado.
Asi, tal cual lo describe me lo voy a regalar a mi mismo, a mis seres queridos mismos y a mis mismos parientes mismos. ¡Que ganas de tenerlo entre las mismas! 
Se viene mi amigo Un gran tipo, un comediante Mejicano que hay que ver. El encuentro es inminente. El proximo dia 15. Ustedes veran. Ya casi no quedan entradas. 
Santo Dios! Estas perdido. Yo lei uno nada mas, el otro no pude terminarlo. Abrazo grande!!!.
Jajajajajajajaj!Todos mis juegos podrian llamarse asi.
¡¡¡¡¡ReDioooos!!!!! 
Es lo unico que se me ocurre decir al ver el ultimo video de 
Yo no soy de los que dicen “mira mama, salgo en ” Por una sencilla razon. ¡Porque mi madre ya esta suscrita a !
¿Se puede tener una madre mas PRO? 
Me encantaria poner un tuit diciendo: “Muchos me estais preguntando cuando salen las entradas de Es Mi Palabra Contra la Mia, en Madrid” ¡Pero es que no me lo ha preguntado nadie! Asi que os lo digo igual. Acaban de salir. Luego no digais que no avise.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Enhorabuena!!! Esto no ha sido mas que el comienzo!!!!.
Wooow! Cada vineta de es un regalo del cielo, de la inteligencia y de la sensibilidad humana. Disfrutadlo mientras quede cielo, inteligencia y sensibilidad humana. 
La empresa Multicornios Co. nacio alla por el 2022 para dar salida a unicornios defectuosos. Hoy se expande y presenta sus nuevos muticornios con plumas. Si ya te has cansado de tu multicornio implume, cambialo por un loricornio y deja que el flow trote por tus venas. ¡Siguelos! 
Enhorabuena a , a , y todo la tropa de ElAromaDeRoma por su super estreno en ¡vayamos en masa! ¡Es mejor extinguirse en un charco de pus radioactivo que perderselo! Bueno, mas o menos igual. 
Que ganas de verlo!!!!!.
Soy yo literal.
Grande Yunke!!!!!!! El esfuerzo siempre tiene su recompensa!!!.
y un combo para todos los aficionados al padel. Una combinacion todavia mejor que el melon con jamon.
publicidad 
Viva la magia!!!!!.
Nos vemos. Yo tambien estare en Madrid. Alli nos vemos!.
¡Que alegria leer tu mensaje, amigo! Recuerdo perfectamente aquel dia. Hagamos los posibles para vernos de nuevo. ¡Me pongo a trabajar en ello! Abrazo grande.
En mi vida he visto mucha magia. Mucha, mucha. Conozco mas secretos que las palomas de
David Copperfield, de verdad. Sin embargo, acabo de ver a un mago que esta haciendo que yo me plantee dejar la profesion.
¡Como me alegra dar esta noticia! 
Ha fallecido Joaquin Navajas, el genio de la numismagia espanola. Maestro e inspiracion imprescindible para toda una generacion. DEP. 
Me encanta mucho Gongorrino, que es como alambicado y cochinote.
¡Extra, extra!¡ ha sacado Un curso de historia del arte necesario como el oxigeno, nutritivo como las nueces y apasionante como el amor en las dunas de la playa. Una joyita, vamos: nueces, oxigeno y amor. ¡Cono, esta hasta !.
Guapos!!!!!.
Atencion porque el gran nos visitara en Septiembre. Carlos es un comediante mejicano realmente interesante. Hay que verlo. Sera en el asi que aqui os dejo el link a las entradas. Nos vemos alli.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Para disfrutar de la sintaxis verbal basta con jugar.
Los suenos de las leyes de la oferta y la demanda producen monstruos. siempre en mi equipo! 
Maestro! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
El gran ha hecho un estupendo programa, cuidado y carinoso, sobre el humor de este pais. Hoy es el ultimo capitulo de la temporada y hablamos de tantas cosas que ya casi no me acuerdo. Voy a tener que volver a verlo. Luego comentamos 
¡Mil gracias! ¡Comer, beber y reir, son tres verbos que hacen que la vida valga la pena!.
Mil gracias a vosotros y a vosotras. Nuestro humor, como nuestra gastronomia es un tesoro variado, nutritivo, sano y una de esas pocas cosas que hacen que la vida valga la pena.
Mil gracias a vosotros!!!!.
Hoy tengo que buscar un hueco en la agenda para procastinar. Sin falta.
Risas anoche en le hormiguero. Si tu quieres venderlo, alguien querra comprarlo. ¡ siempre en el equipo! 
Lo terrible de TikTok es que te hace victima de tus propios gustos.
Enhorabuena!!!!!!!.
Aguantar la risa durante seis horas y untarme el flequillo con mantequilla, dos cosas que no he hecho nunca... y que nunca volvere a hacer. Solo en LOLSiTeRiesPierdes de 

¡Atencion A Coruna, se avecina una tormenta! El gran y el gran van para alla. Aten a los caballos, cierren sus colmados y guarden a sus hijas casaderas porque estos dos genios son un fenomeno devastador. El dia 29 en Palexco. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
Atencion a toda esa gente que pone en sus perfiles de “amante del cine y de la musica”. ¡Ya esta aqui el lugar para una cita perfecta! Un Cartel de , la musica de , una cine de Dreyer y la penumbra acogedora del ¡vaya match! 
Gracias a ti, pimpollo!!!!.
Hace un ratito, en el Cosas que pasan en el 
Asi es! No hay nada que esconder en la manga para aguantar la risa. Yo intentado hasta esconderme un erizo en los calzoncillos. Nada.
La risa es la vida. Con esta gente yo aguanto mas sin respirar que sin reir. No lo intentes. Hay gente que se le han llegado a reventar organos internos. El 20 de mayo llega la segunda temporada de LOLSiTeRiesPierdes en , ¡no lo intentes! 
No me digais que no apetece. 
Es de Algo de Jaime. Una manera estupenda de colaborar con las personas que tiene autismo.
Yo tampoco lo soporto.
Donosti, ¡voy para alla! 
Por si alguien tenia duda de que hace, a dia de hoy, el humor de mas altura de El pais. 