El mayor lago de ciencia en espanol del mundo estara en La Rioja - 
11 de Febrero: las cientificas que un dia fueron ninas - 
«Si investigamos en biologia podremos conseguir mejores condiciones de vida» | La Rioja 
Referentes para las cientificas del manana via 
La UR organiza las I Jornadas Cientificas ‘Calidad de la investigacion y oportunidades del doctorado’. 
El espectaculo ‘Ciencia a lo grande’ y los talleres para publico familiar, eventos centrales del 11 de febrero, Dia Internacional de la Mujer y la Nina en la Ciencia 2023 
Dia Mundial contra el Cancer: Persistencia e investigacion hoy, manana una cura | via 
El 14 de Febrero La Rioja se une al Desayuno Global de mujeres en Ciencia "Rompiendo barreras en la ciencia" Te lo vas a perder? GWB2023     
Las matematicas mas olimpicas: 57 estudiantes en La Rioja - 
Nacida con vocacion internacional la Universidad de La Rioja facilita que estudiantes, profesores y personal de administracion y servicios puedan participar de programas de movilidad muy interesantes y diversos. 
Recordad que hasta el 28 de febrero estais a tiempo. Participad! +info: 
Una puerta de oportunidades para el alumnado de la UR via 
«Si me dejan, estaria investigando toda mi vida, hasta la jubilacion» via 
Segun publica La Rioja es la CCAA lider en transferencias corrientes y de capital por alumno de toda Espana. El compromiso del con es evidente: formacion, investigacion y transferencia reforzaran nuestras fortalezas como territorio. 
La Rioja es la comunidad que mas inversion destina a su universidad publica - 
«He querido que mi trabajo repercuta en una mejor calidad de vida de las personas» via 
Que afortunada soy por poder acompanar a en la entrega de los premios Helice de Enhorabuena Gregorio Sesma por tu reconocimiento tan merecido. 
La Rioja obtiene dos becas de investigacion para aumentar la supervivencia y bienestar de las personas con cancer 
Investigadores riojanos desarrollan un tratamiento para desinfectar mascarillas - 
Hasta el 28 de febrero: III Concurso ‘Experimenta en casa’
Concurso de videos breves (max.2 minutos) sobre experimentos cientificos sencillos. 
Toda la informacion en 
Hasta el 28 de febrero: III Concurso ‘Experimenta en casa’
Concurso de videos breves (max.2 minutos) sobre experimentos cientificos sencillos. 
Formulario de participacion: 
El Gobierno de Andreu impulsa la contratacion de 4 estudiantes de doctorado para que desarrollen sus trabajos de investigacion en empresas o centros tecnologicos 
«La ciencia es la que muchas veces nos da la respuesta a un problema» via 
Los estudiantes de la UR brillan en la competicion ‘Moot Madrid’ - 
Eduardo Santamaria, doctor por la UR, publica junto al Nobel de Quimica via 
La EBAU en La Rioja sera los dias 5, 6 y 7 de junio | via 
Felicidades!!
Ctic Cita, dos decadas de investigacion y desarrollo agroalimentario - 
«La resistencia bacteriana a los antibioticos esta considerada una pandemia silenciosa» via 
Extraordinaria iniciativa de ... que siga moviendose la quimica por La Rioja!! 
Enhorabuena!!! 
altavoz_de_mano Recuerda, este miercoles, 2 de noviembre, acaba el plazo para presentar solicitudes de becas de movilidad del Gobierno de La Rioja. No pierdas tu oportunidad. Mas info aqui: 
La UR, un logro colectivo y compartido.... y con un futuro muy prometedor clave para el desarrollo de nuestra Comunidad Autonoma. via 
El plazo para presentar la solicitud de beca de movilidad finaliza el 2 de noviembre. Mas informacion aqui: 
La Universidad de La Rioja muestra su relevante papel tractor como agente del Sistema Riojano de Ciencia, Tecnologia e Innovacion. Investigacion y transferencia dos caras de la misma moneda que avanzan de forma solida en . 
El lunes, 26 de octubre, se abre la convocatoria de proyectos de investigacion Afianza. Mas info aqui: Plazo abierto hasta el 21 de noviembre.
Gracias!!!.
Gracias!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Un proyecto de Ley que se ha construido con las aportaciones de todos los Agentes del Sistema de Ciencia, Tecnologia e Innovacion de La Rioja. Muchas gracias a todos. 
Ayer fue un dia muy especial para nuestra . Se celebraron el Acto de Apertura del nuevo curso 2022-2023 y el 30 aniversario de su creacion. Tres decadas investigando, formando estudiantes y transfiriendo resultados a las empresas y a la sociedad. FELICIDADES!! 
Aqui esta la convocatoria de ayudas para la realizacion de Doctorados Industriales. El plazo abierto hasta el 7 de octubre. 
La Universidad de La Rioja se situa entre los centros con mejor rendimiento del pais via 
La UR presenta 18 ingenios para mejorar la vida de personas con dependencia 
Puedes encontrar toda la info sobre la EBAU 2022 en La Rioja aqui flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo EBAU22 
EBAU, entre los nervios y un 98,67 % de aprobados - 
Abierto el tramite de Audiencia Publica del Anteproyecto de Ley de la Ciencia, la Tecnologia y la Innovacion en La Rioja. Puedes consultarlo aqui: 
Ya estan listos el dosier y el video informativo de la EBAU 2022. Puedes acceder a ellos aqui y aqui 
Enhorabuena a estos 8 jovenes talentos riojanos: Javier, Andrea, Aitana, Alex, Adrian, Ruben, Aimara y Carlos. 
Talento riojano entre los investigadores mas influyentes via 
Ya esta listo el dosier informativo de la EBAU 2022. Puedes acceder a el aqui: EBAU22 
El dia 17 se cierra la convocatoria, vas a perder esta oportunidad? 
Si has tenido un rendimiento academico excelente en el Grado y estas matriculado en el Master... A que esperas? 
El dia 17 se cierra la convocatoria, vas a perder esta oportunidad? 
Si has tenido un rendimiento academico excelente en el Grado y estas matriculado en el Master... A que esperas? 
Ciencia e Innovacion: Oportunidad y Colaboracion. Construyendo el futuro juntos. I Jornadas de Ciencia, Tecnologia e Innovacion de La Rioja 
Absolutamente inspirador. Gracias I Jornada de Ciencia, Tecnologia e Innovacion de La Rioja. construyendo el futuro juntos 
Que buen rato hemos pasado viendo la obra “Yo quiero ser cientifica” gracias a la Catedra Mujer, Ciencia y Tecnologia de Enhorabuena por vuestro trabajo! 
Si el curso pasado finalizaste tu Grado con buenos resultados academicos y este ano estas matriculado de un Master, esta es tu convocatoria. 
Feliz dia internacional de la mujer y la nina en la Ciencia. 
El 22 de febrero celebraremos las I Jornadas de Ciencia, Tecnologia e Innovacion de La Rioja. Programa fantastico en el que destaca la participacion de , presidente de la IUPAC, que impartira la conferencia Espana a Ciencia Cierta. Info: 
Animate a participar. Toda la informacion en: 
En ocasiones no buscamos... encontramos futuros Animate a participar en la II edicion de Experimenta en casa. 
Despues de un mes repleto de actividades la II Semana de la Ciencia y la Innovacion ha llegado a su fin. Muchas gracias a todos los que la habeis hecho posible y, en especial, a y . 
Hoy, con CienciaLaRioja21 y en continuan las actividades. No te lo pierdas!!! 
Te apuntas? 
He tenido la suerte de poder asistir al acto de apertura del curso academico 2021-2022 de la . Durante este curso celebraremos el 30 aniversario de su creacion. 
La nueva convocatoria de becas de movilidad ya esta aqui. Este ano tambien dirigida a estudiantes matriculados en Masteres habilitantes. 
La enologa que elabora el mejor vino del mundo en La Rioja via 
Solo podemos decir gracias por una fructifera carrera dedicada a la investigacion, la docencia y la gestion. 
Enhorabuena!!! 
El mejor momento de esta semana ha sido en el que he conocido que nueve estudiantes riojanos, seis alumnos de la UR y 3 de la UZ, han sido galardonados con el Premio al Rendimiento Academico. Enhorabuena y mucho animo en la recta final de vuestros Masteres. bíceps_flexionado 
Enhorabuena a Raul! 
Extraordinaria noticia!! 
Muchisimas felicidades para nuestros representantes en la Olimpiada Espanola de Economia. Un tercer puesto dice mucho de nuestro futuro capital humano bíceps_flexionado manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Enhorabuena a todos los premiados. 
Excelente oportunidad para disfrutar de la ciencia en una tarde de verano. 
Todavia no os habeis inscrito? 
Enhorabuena Alba, Ines y Lidia. 
Enhorabuena, estoy convencida de que todo ira muy bien.
PUBLICADOS LOS RESULTADOS DE LA EBAU 2021 EN SU CONVOCATORIA ORDINARIA. 98,67% de aptos y 7,554 de nota media de la fase obligatoria. Nota de EBAU mas alta 9,929. Enhorabuena a nuestros futuros estudiantes universitarios! EBAU2021 EBAULaRioja.
Buen trabajo por la colaboracion de muchos. Gracias a todos.
Enhorabuena tambien al grupo GESVIN y al Prof. Dr. Miguel Ibanez Rodriguez. 
Hoy ha sido un dia lleno de buenas noticias. Esta ha sido una de ellas. Enhorabuena! 
Todo listo para empezar EBAU2021 EBAULaRioja
Info util: Mucha suerte! 
Hoy es un gran dia...feliz dia a toda la comunidad universitaria. 
Enhorabuena!!.
De acuerdo con el Decreto 94/2020, de 29 de septiembre, que puede consultarse en el siguiente vinculo: el precio general de la EBAU para el curso 2020/21 en La Rioja sera de 46,08 €.
La Comision Organizadora de la EBAU ha aprobado el Plan de Contingencia para la realizacion de la Evaluacion de Bachillerato para el Acceso a la Universidad (EBAU) del ano 2021. Puedes encontrarlo aqui:
reproducir Ya esta disponible toda la informacion de la prueba de Evaluacion de Bachillerato para el Acceso a la Universidad (EBAU) para el curso 2020-2021 
Mira el video: 
Y si necesitas mas datos consulta: 
Celebra el 11F en La Rioja. Hay multiples actividades y fechas: Arrancamos manana a las 9:30. DiadelaMujerylaNinaenlaCiencia 
Todo listo para celebrar en La Rioja el DiaDeLaMujerYLaNinaEnLaCiencia. 
El mejor vino del mundo de 2020 es espanol y riojano: Castillo Ygay 2010 se lleva el primer premio entre 11.000 catados 
Gracias a vosotros. Habeis sido el recurso esencial para explicar el exito conseguido. 
Muchas gracias a todos los que han participado o han ayudado para que la primera semana de la Ciencia y la Innovacion fuese posible.
Hasta muy pronto!.
Me encanta!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Un 68,18 por ciento de los estudiantes presentados aprueban la EBAU en convocatoria extraordinaria 
Ultimos preparativos para la celebracion de la EBAU extraordinaria. Puedes consultar la informacion mas actualizada aqui: 
El 92,31 por ciento de los alumnos presentados a la EBAU en La Rioja supera las pruebas. En concreto,
1.406 del total de 1.557 matriculados. 
Consulta tu calificacion aqui: 
Orgullosos de 
Arrancan en breve el las ultimas pruebas de la EBAU ordinaria de 2020. Continua el gran trabajo de los miembros del tribunal. 16 de julio calificaciones provisionales. 
Ultimos preparativos para la celebracion de la EBAU. Puedes consultar el aula en la que realizaras la prueba aqui: . Ultimas instrucciones de la Comision Organizadora aqui: . 
Ya esta aqui!
Por fin, ayer se aprobo el nuevo Decreto que regula el regimen juridico y retributivo del personal docente e investigador contratado de . Gracias a todos los que habeis aportado ideas a lo largo de su proceso de gestacion que habeis sido muchos.
Toda la informacion relevante sobre la EBAU 2020 disponible aqui: 