'Que raro', la novedosa campana de concienciacion sobre las enfermedades raras: "Queriamos ponernos en la piel de los ninos"
'Que raro', la novedosa campana de concienciacion sobre las enfermedades raras: "Queriamos ponernos en la piel de los ninos" via 
Jajajajajajajajajajajajaja.
¿Usted esta de acuerdo Sr. ? 
Gracias a ti x ayudar! beso!.
Gracias a la Agencia Senorita Templeton por regalarnos la campana mas bonita del mundo. 
Estamos en la semana de las enfermedadesRaras que termina en el dia grande, el 28F. 
investigacion educacion EERR 
Conocer para Curar. Querer Curar. 
cara_sonriendo_con_superioridad
Que es la Kombucha y efectos beneficiosos que tiene en nuestro cuerpo. 
Me has vuelto a enganar!.
Jorge Alcolea, del Salon de Arte Moderno: «Hay muchas ganas de consumir cultura». 
Las regalan? cara_gritando_de_miedo
New Balance x Miu Miu, las zapatillas ochenteras de 700 euros que vas a querer. 
Putin culpa a Occidente del inicio de la guerra: "Quieren acabar con nosotros, pero Rusia es invecible" via 
A ver si lo entiendo: mienten, enganan al BEI, enganan a todos. Les pillan, cesan a dos y ademas dan viajes gratis pagados por todos los espanoles??? 
Pero esto que es? 
Y ninos haciendo cola esperando atencion temprana. Es una verguenza. 
Juan Abarca, HM Hospitales: "Enfermedades vasculares o el cancer tienen mas recursos de investigacion que la demencia o el parkinson" via 
La Fundacion Querer participa en la I Jornada de Orientacion con Escuela Excelente

Vaya,
Megan Fox y Machine Gun Kelly rompen su relacion. 
Hermès bate records en ventas y beneficios. 
La inflexibilidad de los contratos publicos ahoga al sector de la limpieza 
Una masa polar pone fin al anticipo primaveral con caidas de 15 grados en las temperaturas, nieve y granizo via 
La rutina de los tanquistas en Ucrania: “Podemos pasarnos semanas sin dormir” via 
Madrid deja atras la crisis y supera los niveles de riqueza anteriores a la pandemia via 
Bartomeu desvio fondos del Barca para pagar a periodistas usando empresas pantalla via 
El cheque de 200 euros tributa en el IRPF y Hacienda se quedara hasta con 60 euros | Macroeconomia 
Ni negro sobre blanco se enteran... seguimos!. cara_lanzando_un_beso.
hahahahahahahah
Ryan Reynolds se sincera sobre el nacimiento de su cuarto hijo: «Esto es un zoo». 
Coches, champagne y perfumes de lujo, entre los patrocinadores de ARCOmadrid. 
Biden se reune por sorpresa con Zelenski en Kiev en el primer aniversario del inicio de la guerra via 
Dimiten el presidente de Renfe y la secretaria de Estado de Transportes por los errores de los trenes de Asturias y Cantabria via 
El PP, a 2.172 votos de superar al PSOE en Sevilla, la mayor ciudad en manos de Sanchez 
Mark Zuckerberg se hace un Musk (mas caro)
Meta ultima un servicio de suscripcion de pago para Facebook e Instagram via 
El riesgo de la subida de tipos para la deuda espanola: cada punto porcentual extra costaria mas de 13.600 millones 
via 
La concertada, clave "del modelo de libertad de Madrid": casi un tercio elige estos clegios infrecuentes en el extranjero via 
Esta es la nueva batalla por el control del Congreso de Estados Unidos que esta en marcha via 
Las comunicaciones internas del Barca cuando Hacienda exigio los pagos a Negreira: "No tenemos contrato, ¿lo decimos o nos hacemos los locos?" 
El PP ganaria las elecciones en la Comunidad Valenciana y podria gobernar con Vox por la minima via 
Asi son las botas rojas virales que quieren quitarle el puesto a las sneakers. 
Altos cargos del Gobierno buscan ya una salida profesional ante la previsible victoria del PP via 
El fraude electrico, un riesgo para la seguridad y un coste para el sistema. 
Subastan la coleccion personal de Andre Leon Talley por 3,4 millones de euros. 
Subastan las cartas de Diana por 161.000 libras. 
Rihanna brillo en la Super Bowl con joyas valoradas en 1.2 millones de dolares. 
Este es uno de los muchos articulos de ⁦⁩ para enmarcar. 
Millan de Benito, el 'Billy Elliot' espanol al que se rifa el mundo de la danza con solo 15 anos via 
Ha llegado y claro... simplemente espectacular. 
Eres profe y no tienes nada que hacer esta manana en Madrid? Estamos en el colegio Villamadrid junto a y . Hablamos de trastornos del lenguaje. Y te vendemos calcetines solidarios! Vente! 
¿Por que mi hijo tiene una enfermedad rara? 
Soraya, madre de Patricia con Rett: "Necesita terapias que en un centro ordinario serian dificiles de conseguir, estan muy verdes" via 
Sol Solis, 'La Fabrica de Palabras': "Para ninos que estan aprendiendo, es un peligro que la Inteligencia artificial conjugue tiempos verbales por ellos" via 
Hacienda investigo pagos del Barca a una segunda empresa vinculada al vicepresidente de los arbitros via 
La Eurocamara insta por carta a Calvino a facilitar la mision de control de fondos UE y le afea filtraciones via 
Comienza la Conferencia de Seguridad de Munich, cita clave para abordar el futuro en la guerra de Ucrania via 
Asociaciones de personas con discapacidad denuncian presiones a los pacientes para que apoyen la huelga via 
Se lo ha recomendado el medico a tu 
Echale un vistazo a este articulo. 
Que es el metilfenidato y como afecta a las personas con TDAH: «Se administra cuando los sintomas repercuten a nivel academico, social o familiar» 
Ven a visitar nuestro Gabinete Multidisciplinar: «Padres e hijos podran ver los espacios de trabajo y tendran la oportunidad de conocer a los profesionales del centro» 
Os gustan las montanas rusas montaña_rusa?? 
Era un bellezon 
Dice que ni chinos, ni espias .... 
Siempre al quite Fran! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Yo quiero saber que piensa de esto de los arbitros .
Cercanias de Madrid no es responsabilidad de Diaz Ayuso sino del Ministerio de Transportes, Movilidad y Agenda Urbana. 

Amazon registra perdidas en 2022. 
La OTAN y Ucrania en una carrera contra el reloj para frenar la proxima ofensiva rusa via 
Berlusconi absuelto del caso Ruby Ter porque “el hecho no subsiste” via 
La Brigada 115, los ojos del ejercito ucraniano en la frontera con Bielorrusia via 
Leyendo los comentarios al video, es evidente que tiene un problema de reputacion y comunicacion. 
Segun la prensa la primera ministra escocesa, Nicola Sturgeon dimitira hoy via 
La ley del 'si es no' 
de 
La inflacion se eleva al 5,9% y los alimentos suben 0,4% frente a diciembre en el primer mes de bajada del IVA 
3 millones de personas sufren en Espana una enfermedad rara. Los datos de ⁦⁩ sobre la falta de Investigacion son vergonzosos. Gracias por este espectacular libro que ayuda a saber, conocer, concienciar. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Esta senora entiende que criterio de eficiencia implica despido. 
Pasmoso

Las IV Jornadas Neurocientificas y educativas de la Fundacion Querer se celebraran a finales de abril via 
Empresas comprometidas con la Discapacidad 
Los centros ocupacionales, una oportunidad de integracion laboral para Cecilia, Jesus y Jennifer: "Tenemos capacidad de trabajo" via 
jajajajajajajaja 
Silencio y desconcierto en torno a las aduanas comerciales de Ceuta y Melilla via 
jajajajajajajajajajajaja
Los objetos no identificados derribados podrian ser para uso comercial segun Estados Unidos via 
No puede ser verdad....
Campo gasto como ministro en solo 18 meses 286.000 euros en viajes y hoteles en Cadiz pese a tener alli dos casas via 
Los 250 metros de la zapateria de Marisol a la pescaderia de Samuel: "No sacamos limpio ni el Salario Minimo" 
Giuseppe Tringali presenta con exito su octava exposicion de pintura. 
La inspectora de Hacienda que estafo 6,2 millones a 38 futbolistas de elite 
Todo queda en casa.
Uno de los jovenes que ensalza la subida del SMI con Sanchez es hermano del lider de Juventudes Socialistas de Parla via 
Madrid y Galicia lideran las ayudas a enfermos de ELA ante la pasividad de PSOE y Podemos via 
Sanchez sorteo la recesion en 2022 con la mayor subida de gasto publico de la historia via 
Del miedo a China al "estupor" extraterrestre en Estados Unidos via 
Japon avisto un globo "probablemente" chino a principios de 2022 via 
Meloni tambien gana en las dos regiones mas importantes de Italia via 
Jornada de puertas abiertas en ‘El Cole de Celia y Pepe’: «Es una oportunidad para poner en valor la oferta educativa que ofrecemos al alumnado» 
Lo de Nieves Alvarez es para estudiarlo ... 
Yo creo que en Espana hace falta una auditoria externa, de verdad, sobre la funcion publica (la privada ya la tiene). 
Estado, CCAA y ayuntamientos y Diputaciones.
Que nos expliquen los criterios de eficiencia que siguen y la relacion entre la productividad y el gasto de todo.
La derecha italiana se encamina a la victoria en las elecciones regionales de Lombardia y Lazio via 
Sin palabras 
Esto se pone interesante... la guerra de los globos. 
China acusa a Estados Unidos de lanzar al menos 10 globos sobre su territorio via 
Los conservadores de la CDU ganan en la repeticion de las elecciones en Berlin, pero debe formar coalicion para gobernar via 
Alemania le da vueltas al regreso de la 'mili' via 
Impresionante 
Que es la risperidona y como afecta a ninos con trastornos del neurodesarrollo: "Puede ayudar a mejorar la conductas disruptivas y disminuir la agresividad"
Como afectan algunos medicamentos de los mas vendidos en Espana a los ninos? ¿Sabes sus efectos secundarios?
Que es el metilfenidato y como afecta a las personas con TDAH: "Se administra cuando los sintomas repercuten a nivel academico, social o familiar"
Especializados para que sus alumnos con TEA alcancen sus maximo potencial, estos son los colegios especificos para autismo de Madrid via 
La epilepsia, un sintoma presente en muchas enfermedades raras: "Para Valeria fue un reto volver a aprender a andar, leer y escribir" via 
Ranking de los mejores 250 hospitales del mundo de 
Busca Madrid... y luego el resto. 
World's Best Hospitals 2022 - Top 250 
Segun , 6 de los 10 mejores hospitales de Espana en 2022 estan en Madrid. 
World's Best Hospitals 2022 - Spain 
Espectacular 