Quina alegria de companys!! y 
En la CasaAlgarabia nadie se siente extrano porque es Andalucia. Es un lugar en el mundo donde siempre es primavera.
Buena ventura Rosky!
Adelante Sanlucar.
Abenamar, Abenamar,
Moro de la moreria,
El dia que tu naciste
Grandes senales habia!.
En el mejor sentido de la palabra, un hombre bueno.
El candidato de para Huelva, 
Que buenisima pinta tiene nuestro candidato de para la Malaga de este siglo.
Vamos !! corazón_verde
Hablando de andalucismo, articulo muy recomendable de companero de y de ⁦⁩
Del 1D3, mas alla de un dato, un sistema al 4D: un andalucismo de izquierda 
Aqui una del SPQH y del SPQR aplaudiendo a estos romanos que estan tan locos como para regalar risas y arte.
Salve !!! 
Estoy de acuerdo con 
A mi tambien me an ganao êtta hente tan bonita
A mi tambien me han ganado esta gente tan bonita.
Esperando a 
COAC2023P6.
Conozco a hemos sido companeros en el y se cuanto le preocupa y le ocupa el bienestar de las y los navarros. Se de su talento y su trabajo incansable.
Buena ventura, maitia.
Que suerte Pamplona!
Zorionak Iruna.
Coca mâh bonita!!
Que cosa mas bonita, Senor de los espacios infinitos! 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Como te pongas la camiseta de Abderraman, rey andalusi, hispano, nieto de una reina navarra, hijo de una “vascona”, rubito de piel clara y jefe de su religion, como los reyes de Inglaterra, le da un parraque a este hombre!.
Fuerza y calma, Carmen. Que sea leve y pase pronto. corazón_verde.
Que sea una noche de paz! 
Hace 40 anos con ellas y ellos y sigue siendo volver a los 17 despues de vivir un siglo. Toda la diversidad y la alegria de aquellos 80 en la UniversidaddeSevilla 
Cadus SevillaHoy 
A Manu le sorprendera favorablemente Alejandro y a Alejandro le gustara Manu, apuesto. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
El 4D fue, junto al 28F, el dia mas politico de la historia reciente de Andalucia. Estuvo prenado de ideologia: justicia social y emancipacion.
El homenaje a la bandera fue hermoso, pero la historia no se reinventa.
Y el pueblo volvio a la calle.
Nos esta quedando bonito este 4D.
Aportacion de al andalucismo de este siglo
Muy interesante.
Eres un valiente!
Luz, animo y suerte. Estamos contigo.
Que maravilla, ! Muchas gracias!!! corazón_verde.
Con locucion andaluza seria mas verdad. Venga, que estamos a tiempo, si?.
Las palabras de siempre contienen la verdad bajo la belleza.
No os perdais este articulo 
Que razon tienes, Lola. El 4D del 77 no pasasteis frio.
Pero, desde entonces durante muchos 4D si hemos pasado frio, aunque no nos ha vencido nunca el frio corazón_verde.
El 4D es memoria, ciudadania e historia. Un pueblo constituyente alumbrando un estatus politico: la nacionalidad andaluza. Nacion por voluntad popular, de abajo arriba, por voluntad de personas de luz.
En ⁦⁩ dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
4D, el dia inacabado 
Me pasan esta foto que esta en la exposicion del con motivo del XL aniversario.
Es de Garcia Cordero.
Y tiene tanta vida intacta y tanta fuerza que parece que fue ayer mismo.
Mis primas Antonia y Concha y yo en una de las vivencias mas hermosas de nuestras vidas corazón_verde 
Bronce y sueno, que diria Federico, mi prima candidata a alcaldesa de Sevilla.
En buena hora!
Que historia mas bonita de raices y alas! corazón_verde.
Lucido analisis de hoy en .
Recomendable si gustais.
Este es el Madrid que me encanta, que me acoge y al que siempre quiero volver.
Contigo corazón_verde
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Ese es el Madrid que me encanta y al que siempre quiero volver.
Contigo, Edu. corazón_verde
Luz y suerte!!!.
AlcaldeDeCadi 
Gracias por el ejemplo (...)
Uno, uno tan solo basta
como testigo irrefutable
de toda la nobleza humana.
Luis Cernuda 
Madredelamorhermoso!! Que metedura de pata! cara_llorando_de_risa.
Mas de diez anos tiene este articulo de Rondaba mi cabeza desde que la arbonaida ha vuelto a ser noticia.
Comparto la alegria de haberlo encontrado.
Las palabras de un andaluz claro. Si gustais.


Ole!!
Aqui cerquita. Semillas de esperanza. 
Con PabloMilanes se va mi adolescencia, los companeros poetas, las calles que pisariamos nuevamente, de que callada manera aunque yo no te pido...
Y una favorita. 
Pablo Milanes - El Breve Espacio En Que No Esta (En Vivo Desde La Habana... via 
Este articulo de trae el hilo verdiblanco al presente. El andalucismo es la raiz y el manana de las luchas del pueblo andaluz.
El 4 de Diciembre y la batalla cultural: El andalucismo como campo de disputa via 
En Madrid como en Granada. El “error de calculo” en las decisiones del gobierno sobre la Sanidad fue el inicio del fin de ese gobierno. La Sanidad publica no es negociable. Ni las y los profesionales que nos cuidan tampoco. MareaBlanca SanidadDeCalidad SanidadPublica 
Hay caminos que se juntan para continuar el camino.
Sea por Andalucia libre.
Una voz de mujer, clara y valiente, honra a las victimas del franquismo mientras el asesino sale (por fin!) de la basilica.
Imagino que si la Macarena pudiera hablar diria lo mismo que : honor y gloria a las victimas. corazón_verde 
Mi chusma selecta corazón_verde.
La definicion "pais de ciudades", es de D. Antonio Dominguez Ortiz.
Uno de los grandes historiadores andaluces del siglo XX.
Hay 61 diputados y diputadas andaluces que responden ante sus sedes centrales en Madrid.
Nosotras en respondemos ante el pueblo andaluz. Por eso hemos traido demandas andaluzas ante los PGE a Madrid. 
Estremecedora la ultima peli de 
En Argentina1985 se pudo hacer un juicio justo para las victimas de la dictadura de los milicos.
Aqui aun estamos esperando.
Memoria Verdad Reparacion 
Que bonitos sois, Manu. Toda la baraka del mundo para que tengais un camino feliz y una vida buena en compania.
Para cambiar esta realidad era el 4D. 
La clave esta en la cancion de Carlos.
Pese a la burla y el veneno que contiene, gracias por la info.
No tengo nada que ver con el meme, Francisco. Creo que es solo una cuestion generacional, un lenguaje y un mensaje destinados a gente andalucista muy joven que no conoce a quienes estamos en las fotos.
No niego ni luces ni sombras a ARM. Solo le deseo salu y alegrias.
De nada sirve una bandera, aunque sea de jazmines y trigo verde, sin un pueblo que se cobije en ella y la levante para quitar las penas y el hambre, para reclamar el pan y la alegria.
Escribo en 
Si gustais dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
De verdad no te lleve? cara_gritando_de_miedo
Sorry! 
Esta justo enfrente de donde haciamos las comparecencias de prensa. Imperdonable por mi parte, porque ahi me sentido como Hermione Granger!
Otra razon para volver.
Mujeres de ojos grandes, de Angeles Mastretta.
Es su opinion, nada mas. Lo que pase con el andalucismo en este tiempo es nuestra responsabilidad. Una vela para la memoria y otra para continuar el camino, porque el camino sigue. corazón_verde.
Niega el presente porque le es ajeno, no porque no lo vea.
No pasa nada. Reconozcamos su obra y sigamos caminando.
Que razon tenia CarlosCano, "a Ronda vengo, lo mio buscando".
Iesperezdeguzman
Grandes!!!!
No, aun no. Pero me conmueve que una persona a quien no conozco, ni me conoce mas alla de "la senadora de Andalucia", se ponga en contacto con un amigo del Senado para que me diga que active los mensajes privados por si llega alguna respuesta.
Me emociona.
No me cantes por Carlos, que me dan palpitaciones cara_guiñando_el_ojo corazón_verde cara_lanzando_un_beso
Gracias!!.
Gracias, Mar querida. corazón_verde.
Gracias por la difusion corazón_verde.
Gracias, Francisco. Que estirpe mas buena la tuya!
Un abrazo. corazón_verde.
Lo de la magia de Twitter parece ser verdad. Hay “seres alados de otro mundo” (Silvio dixit) que han revuelto romaconsantiago, pasando por mi grupo de mi alma, para que me llegue el aviso de activar los mensajes privados para las respuestas. Ea, ya esta! 
corazón_verde cara_sonriendo_con_aureola.
No ni na. Lo del atrezzo y la impostura, digo.
Ciertamente.
Gracias!.
Gracias, Lola querida. Los buenos deseos de la gente buena tambien cuentan corazón_verde.
Mil gracias, Mabel querida corazón_verde.
Gracias por la difusion! corazón_verde.
Mil gracias, Oscar querido corazón_verde.
El Olimpo no es mas que una metafora del mundo, con sus delirios y sus pasiones.
Gracias. corazón_verde.
Gracias, corazon. corazón_verde.
Mil gracias, Joaquin querido. corazón_verde.
Mil gracias, Pepe querido.
Gracias, nina de luna, la de la luz blanca. corazón_verde.
Gracias, Toni. corazón_verde.
Gracias, Rafa.
Cucha, que yo, en el fondo, siempre he querido ser artista. Un dia de estos te pido un papelin corazón_verde cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Erê mu bonito. Ojala compartamos el animo y la suerte. corazón_verde.
Tu equipo es el mio, corazon. corazón_verde.
Detallazo!
Gracias! corazón_verde.
Gracias!! Soy un “animal politico” dentro y fuera de las instituciones. El contacto permanente con la misma realidad que vive la mayoria de la gente es la mejor forma de saber que hacer cuando toca “estar” en politica. corazón_verde.
Fue un honor defender y representar a la gente de Andalucia. Esa es una de mis alegrias grandes. Gracias, gracias, gracias! corazón_verde.
Aprendo a tu vera corazón_verde.
Gigante tu, corazon. De la estirpe de los sobrevivientes y la ternura. corazón_verde.
Y esa maxima me acompana y me guiara siempre.
Destaco mi experiencia en la industria editorial, en el mundo de la comunicacion audiovisual, en tareas institucionales y como docente.
Si saben de algo, razon aqui.
Gracias corazón_verde.
He conseguido alcanzar algunos de mis objetivos vitales y profesionales pero conservo intacta la capacidad y el coraje para recorrer nuevos caminos.
Me dicen que el curriculum juega en mi contra pero el pundonor del trabajo bien hecho lo aprendi de mi madre.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Estoy buscando activamente empleo. Y he decidido utilizar tambien este canal. Soy multitarea, aprendo rapido y he andado muchos caminos.
No tengo edad para jubilarme y aun tengo tiempo de aportar y aprender viejos y nuevos conocimientos.
Hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
me ha hecho mi tarta favorita Pastafrola 
Esto no puede ser verdad, Espe cara_llorando_de_risa.
Claroscuro de India al sol de otono 
Teniendo a Herakles contamos tambien con Athenea, nada menos! cara_de_loco.
La mitologia es una fuente de informacion valiosa para la historia. Herakles (fundador mitologico de Andalucia) era protegido de Atenea y enemigo de Apolo. Por eso es ridiculo asociar a Hercules con el laurel, cuando su arbol es el olivo, como el de la diosa de la sabiduria. 
Apolo es el laurel y Herakles es el olivo, nuestro arbol de la vida.
Que la sibila delfica os guie en vuestro hermoso viaje.
Abrazos!!.
El de calabaza y habichuelas me encanta! cara_saboreando_comida cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Yo hago una pausa en el verano, pero en llegando la vuelta al cole el mundo se ordena otra vez cara_de_loco.
El primer puchero de la temporada. 
En la corte no se olvidan de que el tiene quien lo represente... aunque sea del Pais Valencia, mi cara_llorando_de_risa corazón_verde
La politica si se para cuando el feminismo pone el foco en lo importante: cuidarnos.
Bonita eres, 
No esta. Me dicen que saldra pronto. La divulgare porque forma parte de mi banda sonora cara_guiñando_el_ojo.
Iba a escribir sobre la nueva escabechina en la izquierda centralista andaluza o sobre el impuesto de patrimonio. Pero ayer me llego una cancion y me fije en lo mas importante.
'Extremablanda' y otras canciones via: 
Se nos esta poniendo "isabelino" . Es ir a Matrix y eliminar impuestos a quienes mas tienen.
Adios Ilustracion y Revoluciones de los 3 ultimos siglos.
El capitalismo se parece cada vez mas al feudalismo.
Chiquillo, que te va a dar una alferesia! cara_de_loco
Segun Dante, quienes entran en el 9 circulo (el de Iscariote), no salen nunca mas. Los hay y ha habido en nuestra casa verdiblanca y en todas.
Olvidalos, todo lo demas se puede cambiar.
Cura ut valeas.
Uno de los cambios es que vuelvo a escribir.
Gracias 
Tiempo de cambios via: 