Hoy hace 8 anos que me quite la cresta y con ella termino una etapa que ahora casi que anoro.
Gran hilo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo ...aunque para sorpresa de nadie 
"protege el cerebro y la Republica Checa" cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Microondas con grill. El grill puesto 15 minutos y luego unos 4 o 5 minutos finales mas la pongo elevada casi tocando el grill. Sale casi como en el horno.
Que clase de escoria va a venir a defenderme esto? 
Una discoteca que no me he planteado nunca ir, ni de joven ni ahora, es MASIA, ni me gusta su publico ni el genero.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa que bueno!! No lo habia visto nunca cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Comunismo y libertad 
Joder, me ha costado dos minutos pillarlo 
Al final, lo que nos hace humanos no tiene ni nacionalidad ni color de piel. Imposible que no hayas sentido la misma alegria que todos los del video. 
Ella es las tres cosas a la vez.
No veo la misma movilizacion ciudadana con el terremoto Siria-Turquia con respecto a la que hubo con Ucrania. Esto te hace ver que te manipulan como quieren para que tu opinion siempre este del lado que les interesa.
De todos los temas que me descargue ayer, este es el puto mejor. 
Pero no todo el mundo tiene el control de sus pensamientos y mucha gente coge la via rapida de calmar la desesperacion con la muerte.
No es broma, las palabras en mi cabeza al verme asi fueron: "para estar asi me quito de en medio". No veia salida y me veia tan debil que era muy desesperante. Por suerte al pensar eso automaticamente me dije tambien: "que cono acabo de pensar?" Y desde ahi supe que nunca mas.
Es un tema muy serio la salud mental, hablo desde la propia experiencia. En 2015 creo que fue, yo estaba en Francia tan mal de la ansiedad que llegue a un punto que no podia salir de casa, miraba por la ventana y sentia panico. Me hundi y se me paso por la cabeza el suicidio. 
Putos mierdas 
El nivel del votante de VOX en su maxima expresion: zumbao, agresivo, paleto, ridiculo, intoxicado mentalmente... No se que mas decir para definirlo pero ese es su nido de votos. Subnormales como este. 
No me esperaba la carcajada que he soltado al leer el punto 3 cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
El punto 3 cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Radical Audio Visual Experience (4) 
Radical Audio Visual Experience (3) 
Radical Audio Visual Experience (2) 
Radical Audio Visual Experience 
Putos cazatas de mierda 
El votante pobre de derechas es el sujeto mas tonto que existe. Seguramente aplauda esta medida y todo, argumentando que tambien pagan impuestos y tienen derecho... En fin, poco nos pasa. 
Al menos 7 hijos (faltan los mayores), fachas a mas no poder, ultracatolicos, rancios, amantes de un trapo y de la patria que ellos quieren pero ya no existe... A mi esa manifestacion contra PERROXANCHEZ mas que miedo me produce risa, es un "planazo" de sabado del facherio patrio 
La anecdota del dia. Ana de Londres, queriendo conocerme cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Que puta rabia hacer un directo y que se haya grabado el sonido como una mierda, o el Irig que tengo se esta rompiendo o no se que pollas. Con lo que estoy disfrutando los directos ultimamente cara_llorando_fuerte.
En realidad llegue aqui de los primeros, no hace 9 anos, fue en 2009, con otra cuenta que me hackearon, asi que llevo casi 14 anos MiAniversarioDeTwitter 
Se llama autogestion. Y en todo caso sin animo de lucro. La musica no suena por arte de magia.
Sin contar que entre ellos estan los terraplanistas, los conspiranoicos y los negacionistas... No estan bien de la cabeza, se creen mentes despiertas por creer en mierdas que leen en internet.
Seguid muchos defendiendo ideologias fascistas. Tanto los seguidores como los mandatarios son perturbados, gente agresiva, intolerante, no saben perder, son escoria, paso en EEUU, ahora en Brasil. Comed mierda fascistas si no sabeis perder. 
Hay quien se la jode en la barra de los bares y todos de acuerdo en "salvar la hosteleria".
Hace unos dias me costaba cada carton 0,85 €, hoy me ha costado cada uno 0,99 € por culpa de Perro Xanchez. Yo que comulgo con el comunismo es legitimo que me queje. Los liberales deben estar a favor de que el mercado se regule como le sale de los santos cojones. 
Conociais a uno de los tios mas gilipollas de Espana? Ea, pues aqui lo teneis. Orgulloso de ser facha y todo. 
2000 y 1000 pesetas 
Y cuantos se atendieron en hospitales en Espana por coma etilico en nochevieja o peleas? Cuantos accidentes se atienden con ambulancias, bomberos y helicopteros por alcoholicos? No banalices anda... El control del que hablas es que si pagas es legal y si no, es ilegal bailar.
"ilegal" porque no hay animo de lucro. Dejen a la gente que baile y disfrute. Si no has estado dentro y no sabes del tema, no hables. Son gente educada, limpia, concienciada, abierta y que quieren sentirse libres en un mundo de mierda. Vivan las RAVES y que duren siempre. 
Que tu hilo retrata muy bien las consecuencias de no hacer caso a los ecologos: colapso medio ambiental, seguido de colapso economico. Todo por la codicia de unos pocos que piensan en ganar mucho dinero a corto plazo.
Los "ecologistas" estan para que no pase esto, pero cuando pasa, la culpa es de los "ecologistas" que no saben nada mas que prohibir... Lo mismo pasa en el campo. 
Lo de las "maletas de Delcy con cocaina" era uno de los temas mas recurrentes que me solian responder en Facebook algunos voxeros cuando ya no sabian que decir. Pues bien, otro bulo desmentido. Y ya van... Practicamente todos. El facherio vive de enganar. 
Os acordais de este anuncio? 
Hoy a sido un dia durisimo de reparto. Creo que el dia, hasta la fecha, que mes he penado. No veas como esta la gente on fire pidiendo cosas en Amazon.
Oh dios mio, voy a llorar!! 
No la he mandado a la mierda porque me juego el puesto de trabajo pero que guantazo a mano abierta tiene la gente con esa actitud egoista, soberbia, altanera, sin humildad.
Luego se habla de la juventud, que vaya futuro nos espera y muchas veces son los padres los culpables. Esta gente es la que va al restaurante y exige de todo porque paga, cero empatia, ese es el ejemplo que les dan a sus hijos.
Hoy me ha tocado los cojones una tia repartiendo. Llego a su casa, sale su hijo y le digo si me hace el favor de ayudarme a acercar los paquetes a su puerta, me dice que si y cuando vuelvo me dice la madre que va a poner una reclamacion por decirle al nino que me ayude.
El dinero no da la felicidad pero si la tranquilidad para poder empezar a ser feliz.
No me hago a la idea de que rondo los 40. En mi mente sigo teniendo 25 o por ahi.
¿No puede haber ni una puta Navidad sin un anuncio de un Papa Noel con gafas de sol y version de villancico rockero?.
Porque tu lo digas, campeon.
Techno HardTechno HardTrance Remember Makina Escucha Sesion Navidad 2022 by PINXO de PINXO en SoundCloud
Que puto temazo, me encantaba ponerlo en el coche hace anos. Ademas es ideal para viajar, en cualquiera de sus formas jajaja 
Acabo de ver que en Neox esta noche a las 22:00 echan dos peliculones, una detras de otra: Tren a Busan y Peninsula. Dos peliculones surcoreanos que os recomiendo. 
3,19€ comprado ahora mismo VS. 2,99€ comprado hace unos 2 meses y pico... No es que solo haya subido el precio, es que ahora lleva menos cantidad, si llevase la misma cantidad, mas o menos la subida seria de 50 centimos. Menudos ladrones, el capitalismo nunca pierde. 
Algunos comentarios pa flipar... Que mania con que si eres de otro pais tienes que comportarte como les salga a algunos de los cojones porque tu cultura sea diferente. Los fachas cada vez mas fachas y asquerosos. Ojala cada vez mas moros pa que coman mierda hasta la tumba. 
Si es que los fachas estos son absurdos y tontunos por decirlo suavemente... Como si le fuese a importar a algun marroqui o persona con los sesos en su sitio que te pongas a comer jamon delante de la tele porque es Marruecos. TOOOOOONTOOO!!! 
Menuda flipaera que tiene esta gente... 
Me cago en mi vida... Ayer me pille 4 cervezas de estas, pa bebermelas mientras pinchaba y grababa una sesion pues pille con la tonteria un mierdon que me caia al suelo y todo, ni le di a terminar de grabar la sesion y ahora estoy sin sesion cara_de_grogui 
Ahora se ha puesto de moda en tik tok el tema de sube sube sube sube tacha tacha tacha tacha taaaachaaa!!! Al menos ha servido para desbloquearlo de mi mente, que hacia como 20 anos que no lo habia escuchado. 
Para que me entiendan los de mi tierra, es como si me mudo de Caniles a Balax y en Rejano esta la Dake Dai.
El tema es curioso: me mudo de Almeria capital a un pueblo pequeno, perdido de la mano de dios, que no hay ni tiendas y resulta que existe el mejor garito de techno de Almeria a 10 minutos de mi casa. Me parece surrealista.
En sus cabezas suena espectacular.
El mejor hilo en lo que va de ano 
La coneja indiana.
Vi TheWalkingDead desde el primer capitulo, cuando yo estaba en Libano de mision, por cierto, hasta ayer que vi el capitulo final. Ha tenido sus altibajos pero gracias a dios que existe. Estaba expectante cuando se anuncio el inicio porque los zombies son mi genero favorito. 
Que casualidad, es la primera vez en mi vida que veo a alguien con mi nombre y mi apellido. Al parecer le va mejor que a mi en la vida. 
Sinceramente, la moda siempre me ha parecido la cosa mas prescindible e inservible de este planeta y un derroche. Tal vez los disenadores de otras epocas eran artistas, hoy dia, viendo los absurdos desfiles que se ven y lo que te venden, ¿de que vale? 
Pollemon: vive las fascinantes aventuras de Pollacho 
Papolla el marino cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Amazon no tiene oficina para ir tu a recogerlo si no estas en casa. Para eso estan los lockers y los Amazon hubs. La inmensa mayoria de personas tiene uno a 100 metros de casa pero es mejor quejarse de las malas entregas.
Muchas veces llamas y el telefono esta apagado o mil historias. Lo que no entendeis es que tenemos 100 repartos de media al dia y a la mitad de esos 100 tenemos que volver de nuevo por no poder contactar con el cliente. Pues a veces se hacen esas cosas, no es la norma.
Yo soy repartidor de Amazon como tu y llevas razon. Leyendo las respuestas te das cuenta de la falta de empatia de la gente. Llamas y no te cogen el telefono, mensajes y mas llamadas y muchas veces sin respuesta... Que menos que estar atento al telefono si no estas en casa.
Acabo de descubrir este tema y ha sacado sentimientos dentro de mi. Este es el Hard Trance verdadero, el que se hacia en los 90s. Creo que este tema es de no hace mucho pero suena como los de aquella epoca. 
En fin, hoy al ver esa situacion, tenia que contarlo. Por una parte asi me trataron a mi los franceses cuando estuve en Francia, te hostigan porque son racistas.
Solo hay que encontrarte situaciones asi para ver la realidad. Yo como repartidor, le llevo paquetes a todo tipo de etnias y nacionalidades y con el tiempo no ves diferencia entre espanoles y no espanoles, de hecho te cruzas con gente super simpatica de otros paises.
Mientras a la marroqui le hacian el vacio y su cara era de "estoy aqui por obligacion, por los ninos, para que no se sientan excluidos". Y me ha dado que pensar porque parte de la opinion publica habla de que no se integran cuando la realidad es que ni les dejan por puro racismo.
Hoy repartiendo he ido a dejar un paquete a un colegio y habia un grupo de madres asando castanas, celebraban algo. El caso es que entre todas habia una marroqui y me ha dado pena y mucho que pensar. Pena porque se notaba que las demas le daban la espalda y hablaban entre ellas.
Fernando, vete a llorar a otro lao anda.
Lagrimas de facha?? cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Johnson fuera y dejando el pais en la ruina, Trump fuera, Bolsonaro fuera... Solo se necesita una legislatura para que la muchos de los que les votaron se den cuenta de la escoria que son y los echan fuera. A tomar por culo fascistas!.
Es verdad, no habia caido.
¿Como se te queda el cuerpo si te digo que este tema ya tiene 10 anos? flecha_hacia_la_derecha Gangnam Style 
De una boiler room de Hector Oaks que empieza con un tema de Eminem y justamente depues el player three?.
El problema es que la gente pobre y trabajadora compra este discurso de ninatos pijos que lo han tenido todo regalado y pagado por papi. Ellos si han podido estudiar en colegios y universidades privadas, aprobando porque pagan pero a ti que no te ayude el estado a nada de eso. 
Es de las mejores series o sitcom, como se escriba, de toda la historia.
Como siempre, la Espana rancia a la vanguardia. 
La decadencia total del ser humano. Menuda especie de mierda estamos hechos. Deberiamos dejar de existir. No les bastaba con capturarlas que es lo que tienen que hacer y prohibir su venta y tenencia. 
Esta proxima semana estrenamos prueba piloto en el trabajo de jornada semanal de 4 dias y 3 de descanso, incrementando media hora mas de trabajo al dia por el mismo sueldo. Estoy encantado y espero que se instaure pronto definitivamente.
Lo tengo pero nunca me ha gustado mucho.
El Vivo?.
La necesito 
De ha ganado una visita. 
A criar malvas, que se joda. 
Lo de que las mujeres vivan mucho mas que los hombres, evidentemente responde al deseo de la Naturaleza, mujeres longevas que aseguran que la especie se perpetue y hombres con esperanza de vida corta por su rol en la fecundacion.
La estructura social, politica, la familia, las relaciones, el mundo laboral y financiero, la creencia en religiones... Tiene que ser interesante darle forma a todo esto en la mente y luego en papel.
Hoy de ruta con la furgoneta se me ha ocurrido escribir un libro que se base en una sociedad en la que las mujeres, por evolucion natural (al igual que existe el dimorfismo sexual en muchas especies) viven 80 anos de media y los hombres 20. Como seria una sociedad asi.