cuando se enamora un artista todo cobra sentido, el atardecer y el sonido de los pajaros volando, una mirada, un beso, incluso su voz diciendote adios a dos centimetros de ti, cuando un artista se enamora se crea el arte en cada segundo que pasa, arte y solo arte.
me dolio.
Una ventaja.
dormir juntos = te dejo mi camiseta para que la uses como pijama.
y menos mal.
yo no salgo a ligar, yo digo tres cosas cosas graciosas y pasan cosas.
ese trauma no se supera en la vida, tierra tragame cara_con_el_ceño_fruncido_y_la_boca_abierta.
todos tuvimos una famosa caida en bici q no se olvida nunca.
me tiene en mejores amigos pero ella de mejor amiga no tiene nada.
me la crei jjajs.
Leer los grupos de la uni es abrir el chat, suspirar y automaticamente decir chispas por que son tan gilipollas? chispas.
ELLA EN EL INSTA ME TIENE EN LOS M.A
Y YO ARRIBA MIO LA QUIERO PONE' A MENEAR
ES QUE ES MI LUCIFER Y YO SOY SU SATANAS
TE INVITO UN INFIERNO PERO BAJO SABANAS.
la noche es perfecta si duermes con la persona que te gusta.
y el dano que hace eso...
LAS COSAS CLARAS Y ASI NUNCA ILUSIONAS A NADIE, NO ES TAN DIFICIL.
pronto lo terminare cara_de_por_favor.
cada pagina, cada linea era como oir la mas fantastica de las melodias, porque eso hacia ella, despertaba mi amor por el arte como una musa, y ahi estaba yo, dispuesto a releer cada escena, cada palabra con tal de no olvidar(la) ni perder(la), ella era perfecta porque era ella.
pensamientos que ojala se hicieran realidad.
y cuando me quise dar cuenta ya era demasiado tarde, me habia enamorado de la misma manera en la que leia un libro, ella era como cada palabra escrita en verso, ella no solo era poesia sino la historia mas bonita, ella se habia convertido en mi libro favorito corazón_curándose.
Para mi el amor (en todas sus versiones) es que te hagan la vida radicalmente mas sencilla y llevadera.
esperando algo que se que no va a pasar.
me apetece seguiros en ig, deja tu insta y te sigo cara_sonriente.
me abrazo y me quise quedar ahi para siempre.
tu y yo sabemos que entre los dos hay quimica.
hay mejores que yo pero no son yo, no me vas a encontrar en nadie.
yo quiero eso.
las guapas te abrazan toda la noche como si fueras un peluche.
me pensaras de vez en cuando, y tu estaras con otro y yo con otra al lado corazón_roto.
COMO ME CAGA ABRIR MENSAJES
POR ERORR.
tengo mucho sueno, necesito tres semanas de dormir.
me inspiro en el bus de camino al curro, pero siento que deberia estar sentado en un escritorio dandole sentido a las palabras cara_de_por_favor corazón_curándose.
esa persona que entra en tu vida y la convierte en un caos, pero aun asi te gusta y aprendes que incluso en ese desorden todo tiene sentido, y formas parte de su caos, vuestro caos corazón_curándose.
banarse con musica que te gusta es un concierto mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_claro chispas.
salgo de la ducha desnudo y mojado para pasar la cancion si no me gusta, no me conformo con menos.
ese instante antes del sexo, cuando alguien por primera vez se desnuda delante de ti con mucha timidez y entre risa y miedo te dice que no mires, pero miras y le dices que es todo lo que esta perfecto, y justo te sonrie, es ese momento, esa maldita sonrisa corazón_curándose.
amor del bonito, del que dura cara_de_por_favor.
ese sentimiento de querer llorar por no entender algo de lo que estan explicando en clase.
esque los alfajores cara_babeando.
ojala estar en verano saliendo de la ducha despues de estar todo el dia en la playa.
de peaky blinder a lo mejor hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro.
hay alguien que necesita estar asi pero no voy a decir quien soy.
yo cuando no queria compartir ni el agua con mi hermana JAJAJS.
el mejor antidepresivo y las playlists que he creado chispas chispas.
vivo con el miedo de enviarle la captura equivocadamente a otra persona.
aprovechad cada segundo, cada paseo, cada momento en el que te busca para estar contigo, para ellos eres su vida entera huellas_de_pezuñas carta_de_amor.
pocas personas te hacen sonreir asi cara_sonriendo_con_superioridad.
perdon cara_de_por_favor.
viste ese momento en el que tienes a la persona que te gusta al lado y no sabes como decirle que te gusta, pero te mira con esa carita y no puedes evitar sacarte esa sonrisa tonta de la cara??.
hay dos tipos de personas, las que se atreven a viajar contigo sin importar el lugar ni el momento y las que dejan pasar los planes para luego, pero cuando se quieren dar cuenta ese luego ya es tarde corazón_roto.
estoy ahi cara_sonriente.
los perros son mejores que las personas, no tienen maldad.
perdon cara_triste_pero_aliviada.
perdon cara_de_por_favor, me acorde de el viendo fotos antiguas corazón_roto.
mi perro adoraba tanto el mar que cuando se estaba yendo le mire y le dije por ultima vez “nos vemos alli en el muelle” y me miro con la misma cara que cuando corria hacia el mar y supe que me habia entendido, que ya habia llegado a nuestro pequeno lugar, me estaba esperando corazón_curándose.
“Y aunque me duela decirlo, siempre me acordare de aquella ultima lagrima como el final de nuestros besos, nuestras noches, nuestras risas, porque aunque no quiera recordarlo...siempre me va a ser dificil olvidarte”.
he creado un instagram donde comparto mis tweets, frases y cosas relacionadas con libros y amor propio, por si me quereis seguir corazón_curándose
como filologo espero tener una coleccion de libros asi para ser plenamente feliz.
pero eso duele mucho.
esas cicatrices no se curan ni con el tiempo.
eres el amor de mi vida pero en amistad.
que bonito y triste cara_decepcionada.
quieroooo.
son alfajores?.
quien de verdad te quiere te permite brillar chispas.
y aprendiste a volar.
Si escribieras un libro sobre la persona que te hizo mucho dano, ¿con que frase terminarias tu libro?.
y es cerrar los ojos y sentir que puedo escuchar/sentir las olas del mar, asi deberia describirse la paz mental “donde el cuerpo y el alma se toman un pequeno descanso” ola_de_mar corazón_curándose.
un dia menos para que llegue el verano carta_de_amor.
me he despertado con ganas de estar viendo un amanecer en la playa.
y se siente muy corazón_curándose.
las mas bonitas.
y lo hice cara_de_por_favor.
que el verano llegue rapido y pase lento porfa.
la sencillez de una mirada, jamas habia sentido tanto por algo tan simple como una sonrisa, esa mirada, la suya, era todo lo que necesitaba para ser feliz corazón_curándose.
gracias cara_de_por_favor corazón_curándose.
mas bonita corazón_curándose.
y asi le he sacado una sonrisa tulipán corazón_curándose 
en realidad no era un ramo de flores sino un ramo de tulipanes con una rosa (la mas bonita) en el centro de aquella belleza, una escena digna de libro pero esta vez era real, el afortunado era yo carta_de_amor.
yo soy de los libros que me prestan y tienen notas dentro, siento que aparte de estar leyendo el libro estoy teniendo una conversacion con la persona que te lo presto carta_de_amor.
los libros son los detalles mas bonitos no tengo dudas.
llevo un ramo de flores y un libro en la mano de camino al bus, al subirme todo el mundo me mira con una sonrisa, supongo que por fin deje de ser el espectador cara_de_por_favor corazón_curándose.
la memoria corazón_roto.
y si no te dan un beso por san valentin o no te regalan flores, no pasa nada, siempre podras mirarte al espejo levantar una copa y decirte “brindo por mi porque soy lo mejor que tengo” y seguir adelante luchando por tus suenos corazón_curándose girasol.
son mis favoritas, estoy por comprarme a mi tambien cara_de_por_favor.
necesito que alguien me deje HBO para ver the last of us cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
y si manana le compro tulipanes???.
Tengo problemas para borrar fotos del movil. Da igual si la foto es de un limon, tengo ese sentimiento de que algun me va a servir para algo.
tener una persona en tu vida que logra hacerte sonreir en todo momento sin importar cual sea tu estado de animo, es realmente genial.
hay una persona que me cita todos los tweets desde la candado a diario, un besito a mi mayor fan cara_lanzando_un_beso.
creo que los abrazos son la cosa mas curativa que puede existir.
me parece increible la cantidad de gente que aplaude gili...eces en esta red social, literalmente se aplaude la falsa moralidad a personas que buscan aceptacion social cuando por dentro son lo peor.
me dijeron que tuviera cuidado con las drogas, pero nadie me hablo de una que mide 1,65.
y que sea largo.
febrero con pensamiento de ojala fuera ya verano, ojala coger una tabla de surf y esperar la ola con el atardecer de fondo, que ganas de playa noche y fiesta.
las personas que te hacen sentir como en casa son todo lo que esta bien en esta vida.
Argentina 1985, una pelicula para enmarcar y que pone los pelos de punta, Goya merecido y deseando que se levante con el Oscar!.
cuesta darse cuenta corazón_roto.
JAJAJSJSJ.
Si una pareja practica sexo en el bosque y nacen ninos, pueden considerarse frutos del bosque???.
sabes que es lo que mas me gusta de ti?? que contigo puedo hablar de todo corazón_curándose.