Vamos andando porque no hay sitio para patinetes o bicis. Pongan un parking debajo de alguna grada por favor.
Y Ander Herrera!!!.
Y para cuando guardabicis??. Mira que costaria poco montarlo debajo de gradas 
Era porque salia del campo.
Yo os las guardo sin compromiso cara_guiñando_el_ojo.
Y de los sueldos vitalicios de sus amigos los politicos no dice nada.
El dia 6 es mi cumple. Seria un regalazo!!!.
Pero todo va bien 
Y espera que aun se los daran.
Y se llama... JAVIER TEBAS. Nada mas senoria.
Buena lavada de manos.
Y ahora que se Tebas???? Dile tu a cualquier equipo que juegue sin su delantero referencia un play off, una liga, una champions o lo que sea. Ya se que no te caemos bien. Pero alguna vez tendras que aflojarnos un poco la soga.
Al que no le interesa es al Sr Tebas que juguemos en primera. Porque? Por que nos odia. Lo sigue demostrando. Siempre intentado pisarnos la cabeza definitivamente. Pues asumelo ya Tebas!!! Dejanos estar donde nos pertenece y ya esta!!.
El tipico vende-humos. El RZ parece que los atrae.
Algunos ya pueden entender un poco a estos animales.
Ademas de estar mas en forma.
Otra vez demuestran y ya no se cuantas veces van en el estado de alarma, que priman los poderosos y el motor economico antes que las vidas humanas.
Y mas cuando esta pactando por un estado de alarma necesario para la salud, no es momento de segun que politicas.
Los politicos se bajaran algun dia el sueldo para paliar la crisis??, Se eliminaran los sueldos vitalicios??. Pues parece que no.
A este salvaje (por no llamarle otra cosa) supongo que la ley no tenga piedad ninguna.
Pues el gobierno sigue sin cerrar todo lo innecesario de este pais dando mas valor a no parar la maquina de Espana a las vidas humanas. QuedateEnCasa.
Una que no este Pombo de inicio.
La Romareda. No busquen mas.
Ya ha echo mas que Marco Perez!!!.
No no, que es imprescindible... cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera cara_sonriendo_con_superioridad cara_sonriendo_con_superioridad.
Esta pregunta es cachondeo no?.
Eso es!!.Creo que a todos se nos habia pasado por la cabeza, no me jodas.
El mejor James, pero en esa lista tendria que estar Nieto.
Ese porque, se llama campana electoral, te hacen creer lo que quieren que creas. Hasta convencerte de que es lo que tu quieres.
Viva!!!!.
a ver...yo no me creo ya lo de la camiseta para , de el crack . Y Firmada??? Imposible!!.
Ceramica.
Es muy vergonzoso, que prefieran ver a una " persona" que ha robado a Espana.
Solo uno???.
Las obras maestras gustan en cualquier parte.
MiStoreSol yo espero impaciente la apertura en Zaragoza.
Ni caso a estas noticias. Hasta el dia 17 no tienen importancia ninguna.
Pues nada, ya tenemos al Panda, al tigre y a la vibora. Se nos esta quedando un zoo bien apanado .
Cristian sigue dando puntos. Ya era dificil recordar un portero que te los diera y no quitara.
Otra vez.
Borja se sentira arropado, y algunos veran la fuerza de esta aficion.
Y sera una buenisima noticia.
Hoy Cristian vuelve a ser el mejor para sumar 3 pts.