Ese tocador.
Siempre a favor de cualquier objeto ridiculo para hacer el gamba. Si es con tematica marina pongame un cargamento.
Totalmente de acuerdo, en algun momento de la madurez llegue a la misma conclusion.
Preciosa explicacion.
Las croquetas, hasta las mejores, para mi gusto estan sobrevaloradas gastronomicamente, no entiendo su fenomeno fan.
Pero son excesivamente baratas para el gigantesco trabajo y tiempo que lleva elaborarlas.
Cata de chocolates bean to bar en el poblado. En mi anterior vida disfrutaba muchisimo de ir a catas casi semanalmente, ojala sea la primera de muchas por aqui, lo echo de menos 
AMEN cono! 
Me encanta ver como cada dia mas negocios de hosteleria tienen un modelo de negocio que permite cerrar los domingos noche /lunes / martes...
Da esperanzas a conseguir -por fin- otra hosteleria.
estrella_brillanteAjo negro, una mas para La Rioja.
Me encantan estos concursos Best en todas sus categorias cuando unos super expertos secretos eligen entre unos candidatos desconocidos a los mejores.
De mayor quiero tener mi propia lista Best.
Que te gusta un buen show.
Hago mis maletas con intencion de ir comoda, arregla pero informal, mona.
En menos de dia y medio me convierto en vagabundo style, irremediablemente.
Si no tengo mal entendido y sin saber mucho del tema, segun la legislacion, esa nueva DO debera arrancar todas las cepas que son Rioja y ya si eso, que hagan lo suyo con sus nuevas cepas recien plantadas.
El ano y sus propositos empiezan hoy, lunes despues de San Mateo, de toda la vida de Dios.
Este tio cada dia da mas asco.
Quien haya hecho la musica de este video, mis dieces.
Que maravilla
Voy a aprender a rezar para pedirle a todos los dioses que el Etna este bien movidito las ultimas semanas de octubre. 
11 chefs, 2 de Logrono.
No se si tenemos la mejor tortilla del pais pero claramente el pincho de tortilla en Logrono es religion. 
Uy pues precisamente creo que los jardines han estado bien cuidados con los azules y los rojos, indistintamente, y es una suerte.
Habria que decir muchisimo mas lo bien cuidada que esta la jardineria y espacios verdes de esta ciudad. 
No he preguntado precios, queria un mezcal y me hacia terriblemente feliz poder tomarme uno de bien.
He acabado tomando una Paloma muy mal ejecutada y llorando por dentro
Pareceser que al poblado han llegado ya la moda de los cuqui locales completamente sinsuntancia, ni equipo.
Que es un mierda de persona, es mas que evidente, pero, la sed de venganza no debe estar por encima de las libertad de la eutanasia.
Si se bloquea el derecho a una muerte digna, te conviertes automaticamente en la misma mierda de persona. 
Claramente SI.
El tontoculo del dia 
Absoluta e irremediablemente enamorada de este proceso. 
MUY FAN.
Como senora mayor con sindrome de Peter pan, me dispongo a regar mis 250 plantas antes de salir a emborracharme.
Resumen de todas mis contradicciones.
Mis dos personas favoritas del mundo mundial.
Enano y pequenaja. 
Hay que tener valor para hacer esas preguntas tan vergonzosas y mas valor aun para publicarlas. 
Anadiria ml de limpia y ordenada como dato importantisimo para ser una mujer de alto valor.
Vacaciones dia 1 
No sabemos y por tanto no apareciamos todo lo que esconde Tricio 
La teoria es que el lobo mata animales.
Para manifestarse en contra matan animales y ademas de insultar amenazan con quemar el monte.
Debe ser que entienden que el monte es a su modo y no sera para nadie, es la unica logica que le encuentro. 
Jajajaja estoy vieja.
La tercera vacuna - 24 horas mas tarde- una apisonadora me ha pasado encima.
Que sorpresa tan inesperada!.
Ojo, que puedes ser o no feminista, pero desde luego, creia que ya teniamos TODAS caladola el derecho de querer llegar -muchas veces- a casa solas y borrachas. 
No he llegado a tiempo a ver el eclipse. 6:20 ya no de veia. 
El problema es de la autovia, que no esta vallada, no de los animales siendo animales.
Eres el rey de la sala.
Este hilo es poesia pura 
Sin duda!.
Los mayos, el origen 
Hoy es halloween pero BIEN.
Mayos preparados, perras, huevos y rosquillas tambien. 
Mi favorita, las flechas en el suelo. 
Circulando norte a sur el virus no contagia, en sentido opuesto LA MUERTE.
Se nos esta olvidando la cantidad de chorradas que hicimos en un pasado muy cercano. 
He leido de una nueva marca de maquinillas de afeitar veganas.
Me pregunto si eso significa que aunque te descuides no hacen filetes con tu piel.
Obra maestra, ansia viva reflejada en diseno grafico. 
Pido perdon a todas esas personas que me encuentro por las rutas de montana mientras voy en soledad.
Lo siento, voy tan en mi mundo que cuando oigo un ruido pego un salto y grito.
Hoy 3 ciclistas, sospecho que uno de ellos ha modificado su ruta para no cruzarse con "esa" loca mas.
Unpopular opinion:
Chiquito de la calzada no tenia ni pizca de gracia, NI PIZCA.
Noviembre, la Pelicula 
Cientos de personas ofreciendose a cuidar ninos ucranianos. Muy loable gesto, desde luego, no se entiende porque no los quieren acoged si no son ninos "de guerra" 
En mi opinion es una tremenda pena que el sector agrario se haya manifestado asociandose a cazadores.
Una cosa es pedir ayudas y proteccion para el campo y otra BIEN distinta es estar en contra de la nueva ley de proteccion animal.
La de noches que me he pasado corriendo por las calles del pueblo huyendo de un toro del encierro.
Sin ser taurina, ni tenerles especialmente miedo a los toros, no se porque es una de mis recurrentes. 
No cuentes historias, deja que otros las cuenten por ti. 
AMEN 
Oye que en mi pais es ilegal y por eso he ido a hacerlo a otro pais, y ahora no me ayudan, que sinverguenzas! 
Las horas de luz / la cultura 
Se me ha metido algo en el ojo 
Solo espero que nadie me haya visto comprar cerveza tipo radler, que van a pensar de mi???.
Te equivocas y compras cerveza con limon y ademas me doy cuenta que las pipas son Tijuana (el peor invento de la historia)
Mi plan de sabado juego de tronos + pipas + cerveza al traste completamente.
Amen 
De verdad, me bajo de este mundo o le prendo fuego a algo. 
Ha decir verdad el 80% de las veces no entiendo la forma de comunicacion que hay en el mundo feminista.
Como feminista no puedo con este dia y con los super chachi mensajes de amor violeta que lo rodean.
Si yo no puedo con el, no me imagino que pensara alguien que no es feminista y que entiende aun menos el mensaje.
Frases que deben ser eternas 
Un millon de gracias a todos esos profesores que ensenan ciencia con dibujos en la pizarra, asi es mil veces mas facil.
Pd: una alumna que amo la biologia gracias a una profesora con las manos manchadas de tizas de colores.
Jueves lardero.
Festividad NO celebrada en Lardero.
La vida es contradictoria.
Mi riojanismo se va al traste hoy.
No habia oido nunca la palabra morisca y no estaba entendiendo NADA.
Con azada si, entendido.
Como??.
Cada x meses tengo una nueva obsesion / objetivo random.
Ahora quiero un jardin de estilo ingles, para ello he estado prenarando un cachito de huerta.
Por supuesto estoy baldada y desrinonada. No me explico como puede hacerlo mi senor abuelo (y otros tantos) cada dia.
Las plantas y los detalles son vida. 
Relaciones super sanas.
Esa me suena mas, sede en las Ramblas reconvertida en hotel?.
Supermercado Simago.
El sueno de toda mujer es tener linternas de colores incorporadas 
Antes de la vacunacion si, ahora es absurdo.
Volcanofreak 
Tremendo. 
Amor es esto y no las cursiladas que se ven por ahi. 
Me han regalado un libro cuya portada explica a la perfeccion mis sentimientos desde en minuto 2 del inicio de la pandemia. 
Sublime articulo
a vacunarse.
Es maravilloso.
Dia favorito del ano!.
Oficialmente nadie tiene reyes y esta todo el mundo haciendo de rey mago esta tarde, a la vez.
Con tequila si.
Yo lo veo logico y una medida necesaria. Cuestion de perspectivas.
En realidad tienes que ir a la farmacia a notificarlo.
No me duele la cabeza, es que mi cerebro esta como el tiempo, con nieblas constantes.
A explotado un piso, parece ser por una fuga de gas, no se sabe nada.
Pinta feo, esperemos.
Porque es mas facil obsesionarse con el hidrogel.
Que ha sido ese ruido de explosion en Lardero??.
Estoy absolutamente enganchada a la charca.
Llevo una semana haciendome pruebas diarias, entre antigenos y PCR. Tambien sumo un sintoma cada dia, por el momento negativo pero mi ruleta particular aumenta probabilidades por momentos.
Bizarro es una de mis palabras favoritas.
Es magico que reuna este mix de deficiones que juntas son - aun- mas bellas. 
Todo "perfecto" mientras no tengas que ir a trabajar.
Si tienes trabajo necesitas una confirmacion con PCR y por tanto una baja, no pueden dejarlo todo a manos del ciudadano y despues decirnos que es nuestra culpa porque nos hemos juntado en el Puente y las Navidades.
Si algun dia trasvasan el Ebro, quemo contenedores, SIN NINGUNA DUDA.