Gracias por el aprecio, Emmanuel.
Tu trabajo si que es envidiable.
Buenas tardes. No tengo ni el telefono, ni el e-mail. Ponme algo al mio, que te pueda poner el archivo. (Por haber cambiado de movil y de ordenador).
Veronica Gago y su extraordinario libro "La potencia feminista. El deseo de cambiarlo todo" a tope. Es de 2019 y esta en Traficantes de suenos. Una experiencia transformadora.
Acabo de terminar tu libro. No tengo capacidad de juicio, pero me ha parecido ajustado, contenido, denso de trama, necesario y prometedor. Enhorabuena.
¿Es que estaba fuera?.
¿Es que estaba fuera? ¿Desde cuando?.
A descansar y a seguir ministra. Su trabajo es imprescindible. ¡Que se mejore pronto!.
Prov Pues claro.
Muchas gracias por la oportunidad de ese fragmento.
Una consejera apropiada para el PP.
¿Pues que va a pensar? ¿Que se joda?.
Ruben, hila el Madrid de IDA y Almeida como la nueva Corte de los Milagros: bazas fulleras.
Con lo usted sabe tendria que hacer un tratado para mostrar con claridad como las personas, empresas, inversores, que se declaran liberales luego invocan las ayudas estatales: bares, agricultores, bancos,...
La radicalidad en la formulacion quita radicalidad al contenido.
Usted lo sabe, ¿no?.
Chochea con mala leche como los ancianos dementes. No merece ni que se le de conversacion.
Ahora con la covid son dificiles los encuentros, antes muy frecuentes. Pero le pongo un mensaje.
Escribele tu a 
.. Goyo Lopez Sanz, que se volco en los pueblos, y fue un fracaso de campana. Un esfuerzo inutil. Habria que estudiar el tema con mucha finura conceptual y analitica con respecto a los resultados electorales.
Aqui en Albacete hubo un candidato estupendo, el mejor, de persona, de formacion, de practica y experiencia politica, que nunca ha abandonado el medio rural, por el que se deja la vida.....
Y en segundo lugar, se esta en precario, y no es que se haya abandonado el medio rural. Es este el que nos ha abandonado. Siempre ha sido muy dificil e infecundo presentarse alli.
Ya. Pero no basta con indicar el lugar en el espectro parlamentario. Eso no aclara cual sea funcion o, especificamente, que tenga que reclamar.
Discutiria contigo el concepto de izquierda, y el de abandono del entorno rural. Eso, ¿cuando ha ocurrido?.
En las cronicas de la epoca Roosvelt era el diablo para los liberales. La cita debe de proceder de un mitin con empresarios en alguna campana, en las que los candidatos dicen a cada auditorio lo que quieren oir.
Un aprovechamiento retorico-ideologico de Hayek.
Por eso Roosevelt es en la imaginacion liberal el demonio perverso y desalmado que no les deja dormir, con el que suenan, y al que quieren exorcizar.
Pese a eso, hay una cita de Roosevelt al principio de un capitulo de "Camino de servidumbre", como si fuera de los suyos.
No le de vueltas, Monica. Almeida es mas de estar con aquellos a los que les sobran 26 millones (26M).
El heroe para la ideologia formalista. Y poco edificante su polemica con Frege, en la que la posicion de este luego resulto mas solida.
"6.211 No es, pues, nunca, en la vida, una proposicion matematica lo que nosotros mecesitamos, etc.".
Como pedirle peras al Olmo.
Hay que no arruinar a la ECONOMIA (como la llama ella), y menos todavia a la COVID.
No me lo puedo (de) creer.
Si se quiere mantener o mejorar el nivel de la Iincidencia de COVID19 en Espana hay que perseverar e intentar "salvar El Carnaval" y luego "La Semana Santa". ¡Esspanoless un esfuerzo mass".
Claro. Los que enuncian lo catastrofico de estas observaciones sobre el Gobierno de PS saben tan bien como usted su cualidad de no ser demasiado significativas.
Me acabo de enterar. ¡Animo, y que vaya bien, Julian!.
Enhorabuena. Un abrazo.
Puede ser. Cada uno puede tener su corazon. Suelo intentar trabajar con los que persiguen un mundo en el que sea posible un trato libre y abierto. Estoy seguro que tu tambien. Y otra gente tambien. Huyen, tratamos de huir, donde ese horizonte es dificultado, ¿no?.
Tu afirmacion de que AC esta, ocultamente, al servicio de otra cosa resulta, de momento, tan fundamentada y tiene la misma estructura deductiva que cuando el extremo centro dice que el gobierno de Sanchez es el peor de los ultimos 80 anos.
Anem a vore. Practicamente AC esta en stand by. Y la gestion, en la que participo todo lo que a mi edad puedo dar si, es colegida.
En una cleptocracia el representante maximo debe de ser un ejemplo institucional. ¿No?.
¿Se avergonzara de su propio partido, o sera apolitico?.
¿Por que dimite, si lo designaron por ser asi?.
El mito de la formacion es a lo que invocan los que sienten no tenerla, y asi la aplican a su gusto, contraviniendo su mismo concepto.
Pero vamos a ver, aproximadamente, ¿desde cuando se sabe que El Pais es otra empresa corsaria?.
A la carcel al mosso y al Conseller.
¿Los de la CIA no son los tontos de las peliculas americanas? Es facil adivinar quien es el senor X, pero los de la CIA seguro que lo saben de oido.
No pueden disimular su sed de mal.
No paran de intentar hacer el mal.
La justicia no tumba: ha levantado la estrategia sabiendo que no iba a funcionar. Pero que hacia mucho mal sin coste. Se deberia pedir por prevaricacion el proceso de los participantes. Incluida la juez.
Claro. Si la destruccion que queria el tal dios era a traves de Fdez Diaz, su deseo se ha cumplido con creces. Vamos a tener que revisar nuestras incredulidades.
Menuda vibora.
Seguro que no le han cabido todos.
Esta demenciado. ¿Soportariamos ahora su afectacion de entonces?.
Marta, por favor, sin tonterias. Le vamos a meter a Pablo Iglesias un juez del Opus y un general de la GC de devocion mariana para que lo procesen.
Ine-narrable, el tal Egea. Estan en competicion en su partido por las medallas de la desverguenza. Renidisima, oiga.
Lo del 8M es una gilipollez. Hay que dejar a los promotores e ideologos que se entretengan con ello, y asi no esten en otra cosa.
Los que desprecian la libertad toman el regimen de Stalin como coartada y excusa para ahogalarla.
¡Es usted una crack! Si no existiera, habria que invertarla. Thanks.
Vamos a ver: que no vociferan porque lo hagais mal, sino por hacerlo bien. Si lo hicierais algo mejor, berrearian, con perdon de los becerros, el doble. ¡Probad!.
Una idea buenisima. No se como no se me ha ocurrido antes.
Es gratificante para nosotros y la prueba del algodon: ni tienen otra cosa, ni son capaces de tejer algo solido.
Los ideologos del fusil de asalto.
Rapido. Que le hagan un monumento para convertirlo en lugar de peregrinaje.
Si invocan algun texto normativo es porque sera malo.
Menos mal que esta usted.
Por lo son. Y lo eran, incluso con el apoyo de la policia franquista.
Para que. ¿Donde vamos a encontrar otra mejor para nosotros? Si la ha bendecido Aznar, sus dias estan contados: es gafe.
Parece que se dan por supuestos conceptos preexistentes y casi incompatibles de saber y de vivir.
Sera alguna lista. O una pobre periodista que tiene que hacer ese tipo de preguntas para seguir contratada.
No del todo. A la larga lo peor es gestionar instituciones sin apenas diferencias con la no izquierda.
Tampoco hay que pasarse. ¿O se nos ha olvidado cuando les pasaba el rodillo a los opositores? A veces el 40%, a los que no les concedia ni un puesto de representacion en los organos colegiados. ¡Que lo cuenten los protagonistas! Siempre estamos igual alabando a los que se alejan.
Esa perturbacion es funcional en los promotores de sistemas dictatoriales y genocidas fascistas. Esta en la documentacion.
Perdone. Le he puesto un comentario en FB y cuatro desalmados fachas le han dado a Like. Era de humor negro. Pero lo he retirado. No se si habran entendido lo que decia. Le pido disculpas.
¡Animo, ministro, su gestion es una garantia! Tiene mi apoyo y mi admiracion.
Enhorabuena maestro. Cuanto mejor periodista eres mas se desesperan. Ya lo sabes, ¿no?.
¡Mucho animo para ella! Aunque seguro que con su ejemplaridad no le falta.
Muy bien Rafa. Los desalmados estan seguros de que ninguno de ellos podria hacerlo ni la mitad de bien que PS. Tienen mas peligro que el COVID19.
Buenas tardes. El asunto no es lamentar lo que ya fue, sino permanecer agazapados para esperar la siguiente oportunidad. ¿Estamos a ello?.
Una buena iniciativa. Hoy he entrado en Twitter. Gracias.
Otro logro del orden neoliberal.
Una iniciativa de interes. Mucha suerte.
Me he reconectado a Twitter solo para decirte que salvo los malos todos estamos contigo y te admiramos. ¡Que lo sepas!.
Me he reconectado a Twitter solo para decirte que salvo los malos todos estamos contigo y te admiramos. ¡Que lo sepas!.
Seran vigilantes de inseguridad para las minorias y emigrantes.
¿Que van a decir si no?.
No te vayas de Espana, por favor. ¡Con la falta que haces!.
Hay que subirle el sueldo. Le pagan poco para su grado de implicacion. No sea que se vaya a ir de la empresa.
Touchez pas à la femme blanche, que decia Ferreri en 1974. ¿Os acordais? Un genio.
Una pena de discurso falso. ¿En que circunstancias no se podria enunciar? Es la especialidad de lo dogmatico.
La derecha a lo suyo: patriotas de la destruccion.
Tal vez lo que pase no sea lo que nos cuentan en los medios. Con eso de los "presos politicos" PS ofrecia la misma conviccion que el rector de RJC en la rueda de prensa en la que defendio la regularidad del master de Cifuentes.
Claro, Anabel. Es de lo mejor que tienen, ¿no te das cuenta?.
Por favor, deje de dar conversacion a 
Hay que verlo en positivo: un suicidio asistido es preferible a una prolongada agonia dolorosa.
Un modelo de esfuerzo venturoso.
Un trabajo apasionado. Un ejemplo. Enhorabuena.
Me parece que en Masa y poder Canetti habla de la necesidad del Emperador, del poder arbitrario, de eliminar a los supervivientes de las batallas perdidas. Lo ponen en evidencia.
Bueno, siempre llegan para hacer todo el mal posible. 
Por ejemplo: ¿Alguien puede presentar alguna disposicion benevolente de Cospedal en CLM en su turno de presidencia?.
Es un elemento notable de la banda criminal del sistema financiero.
Reclamar sensatez, en estas circunstancias, al PP, es pedirle peras al olmo.
No fue primera autoridad por no acertar a decir mayores disparates.
Creia que era usted una persona normal. Y ahora resulta que es usted una persona extraordinaria. Enhorabuena y muchas gracias.
Estaran a favor de la violencia machista.
Los que quieren destruir Madrid estan a los mandos.