Ojala fuera Aguasantas cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
A mi me cuesta creer que KH vaya a SV, a BR estoy segura que le apeteceria la experiencia y yo la animo!.
En corta estancia se ven esos precios, en alquiler anual no creo que pase de 700/800 euros un estudio asi.
Es de caza aunque nunca ha cazado nada.
Dudas sobre la ley de bienestar animal: Si voy por el campo y se me escapa el perro persiguiendo a un conejo me podrian acusar de abandono animal? y si mi perro mata al conejo, yo seria la responsable de su muerte?. Cuanto podria caerme de carcel? Os leo...
Supongo que seras responsable subsidiaria cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Amo a los animales y estoy de acuerdo en penalizar el maltrato animal pero hay aspectos de esta ley que me parecen absurdos...Hasta 18 meses de carcel por matar a escobazos a un raton en casa: los disparates de la ley Belarra 
En serio? 
Esta senora es asi o se lo hace? 
Cuanto te cae si matas a un raton con una trampa ?.
Ojala la identifiquen 
Gracias.
Donde se puede ver?.
Me ha dado pena ver a LydiaLozano llorando esta tarde despues de que sus amigos, enemigos, un enmascarado y Patricia Donoso aseguren que hace intercambio de parejas con su marido. Y entiendo perfectamente su reaccion, aunque si fuera cierto, que no lo creo, a quien le importa?.
Asqueroso!.
Ayer, en que mundo vives que no te has enterado de esta terrible catastrofe?.
Escalofriantes imagenes del terremoto. Lloro por tantas vidas sepultadas en esa tragica noche y espero que puedan rescatar a los que sobreviven bajo los escombros. Turquia Siria 
Perder la silla no me quita el sueno. No defender mis ideales, lo que es Justo o mi dignidad, si.
Sera eso.
Yo es con ellos tuits de Maria me quedo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo loca...no me entero de nada.
Pero que se ll tome èl?.
Quiero mandar un beso a Teresa Campos. Espero que se mejore y no se manche su nombre. Terelu Campos se sincera sobre la situacion que viven con Maria Teresa Campos: "Son circunstancias muy tristes"

Estos chicos estan fatal.....Harry desvela que tomaron gas de la risa en el parto de Meghan

Pero Anabel se fue la primera semana.
No es cierto.
Hay otra explicacion mas logica a la no demanda a Vanitatis: le convenia la publicacion de la sentencia.
Raquel ya fue a SV. Me extrana que repita a no ser que vaya con su marido.
No entiendo toda esta movida OM-MR-ADF-DF-RF...seria mas facil q se vinieran todos a Madrid a vivir. ADF podria vivir con su novia y compartir la custodia de la pequena con OM q empieza una nueva vida con AE. Y de paso, asi DF podria estar con su padre y su madre y Todos contentos.
Que pena mas grande! Era maravillosa misganasganan DEP.
Si se casa el dia 2 de junio, no creo.
Asi se vive esta victoria historica en Assilah... 
La ignorancia es muy atrevida.
Inapropiada? Yo veo una imagen muy bonita, en la que ella luce esplendida.
Por supuesto, embargan el sueldo o nominas del tiron.
La inflacion! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Yo es que alucino con estas chorradas... a mi de pequena me gustaba jugar con mis hermanos a las canicas y a otros juegos (mas topicos de chicos), con sus coches teledirigidos que con munecas....no tienen cosas mas importantes que legislar?.
Yo no estaba alli, pero es lo que cuenta Junco a un companero . La viuda no suele conceder entrevistas, lo ha hecho gratis. Personalmente, por mi experiencia y lo que me llega, no creo que mienta.
Yo entiendo que vendan la casa, es de los hermanos Pantoja. Pero lo que es de tercera regional, es decirle a la viuda, nada mas morir Bernardo, lo que cuenta que le dijo Isabel Pantoja.
La casa era de la madre y, tras su muerte, la heredan sus 4 hijos. El que vive en otra casa que estaba a nombre de Dona Ana e IP es su hermano Juan.
Tendra derecho a explicar lo que ha vivido, no?.
Por supuesto que puede y debe estar... pero si es cierto que se encaro con Junco, no me parece bien.
Lo del Tanatorio de Bernardo Pantoja es de verguenza: yo no entiendo que gente que casi no tenia relacion con el (desde la madre de Anabel o su hermana) ninguneen a su viuda, que lleva cuidandole 20 anos.
El hecho de que lo publicara Diez Minutos, me hace sospechar de otra persona.... Pero nunca se sabe... yo, cono con los asesinatos, suelo pensar en el movil; a quien beneficiaba mas esa noticia ? A Alejandra, a RC, a Fidel, a KH o a Belen Ro?.
No creo que fuera ella.
Yo no soy la Que hablo.
Del tema del prestamo de BR a KH saco varias conclusiones: que BR es una gran amiga, generosa y leal. Que ella se lo cuente a intimos amigos suyos tambien es comprensible. Lo que habria que averiguar quienes lo han contado al programa.
De todo!.
Es KORPA.Y para q te quede claro:nos llamaban todos los famosos, porque era una agencia de noticias igual que a EUROPA PRESS. Tambien nos convocaba la CASA REAL, artistas como Rocio Jurado o Marta Sanchez, Pedro Almodovar, Marujita Diaz o El Tato (por poner todo tipo de ejemplos).
Siempre han llamado a Korpa y a Europa Press, las dos grandes agencias de noticias q cubrian informacion del corazon en prensa y tv, todos los famosos cuando tenian algo q comunicar o vender: desde ADF a RC o la propia RJ. No se de que se extrana nadie! Y siguen haciendolo! cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Me parece asqueroso este comentario. 
Le quedaba genial!! Esta foto no le hace justicia ! 
Una nueva forma de ejercer el periodismo sin fronteras... 
Yo no dejo de mala a nadie, no lo juzgo, cuento lo que vivi, hechos objetivos, no de parte. Lo de que ejercen violencia contra ella y por eso chilla, lo dices tu, que ni siquiera estabas ahi.
Me encanta!! Es monisimo!.
No sin marco, no manipules ni insultes.
Dije que estaba caida.
Ya lo han hecho diciendo que yo sabia que Ortega le daba “mala vida” a RJ cuando lo que yo conte en 2012 y lo que vivi aquel dia es que quien gritaba e insultaba era ella a el?.
Me mofo con este Gift...sugiere tantas cosas 
Ni que tuvieras camaras 24 h en mi casa... !!creo que he bloqueado por aqui en toda mi vida a una decena de usuarios...y te aseguro que se lo merecian por irrespetuosos (es lo mas suave que puedo decir de ellos).
Ni miedo ni presiones. Decidi que no me merecia la pena ir.
Un proyecto muy interesante del que me siento muy orgullosa. Nuevas generaciones, nuevas ideas y nuevos mercados... madreorgullosa 
No he dicho eso nunca. Estan poniendo en mi boca cosas que yo no he dicho. Acabo de pedirles que lo rectifiquen.
Y ahora que hacemos? Demanda colectiva ?.
Lo se.
A mi eso me parece muy improbable.
No puedo sorprenderme?.
En esa misma entrevista cuenta que eran amigos de la infancia y que Jose y el robaban lechugas juntos (cosa que me dejo muy sorprendida).
A veces es mas facil pedir un favor para un tercero que en beneficio propio.
Es que lo que cuenta el Pocero es que le llama Angel, cosa que es cierta y no es incompatible con que Ortega llamara a Angel antes. Por eso RC dice que le llama Angel por mediacion de Jose.
Dice exactamente que le llama Angel “por mediacion” de Ortega Cano.
Pues lo siento mucho por ellos. Espero que sean felices, aunque sea por separado!.
Ortega Cano y el Pocero eran amigos de la infancia. Lo que yo entiendo es que Jose le pidio a Angel, que tambien era amigo de la familia Jurado y del torero, que llamara al Pocero.
Tremendo!.
No tienes ni idea: abonas la factura y te reembolsa inmediatamente, a la presentacion de facturas, tu seguro hasta el tope y en el porcentaje q tengas en la poliza. No es clasismo, es conocimiento de causa.Da la casualidad de q en esa misma clinica y con seguro estuvo una amiga.
Ignorante seras tu que hablas de lo que no sabes. Supongo que porque no has tenido un seguro de ese tipo nunca, pero yo y mas gente que conozco si. De hasta un millon de euros de gastos anuales y rembolso del 90 %. Yo no tuve que usarlo pero otros que conozco si.
Cuando tienes un seguro prime de reembolso te cubre en cualquier lugar del mundo. Te lo digo porque lo se de primera mano.
A mi esto me extrana mucho. Y mas, porque ya se publico cuando estaba en Houston que lo tenia. Pero, supongo que habra documentacion.
No me parece tan rato que Amador, padre y representante, envie la factura de la colaboracion de su hija en la gala, la verdad.
Al margen de las ideas politicas, que voy a respetar, me entristece la repugnante imagen que se transmite con este video de una universidad que es referente en educacion en Espana. De verdad que se puede permitir este vandalismo?Parece un piso okupa 
Era un genio y como casi todos los genios, de caracter complejo y un gran innovador. DEP. Muere a los 82 anos Jesus Quintero, “el Loco de la Colina” y el silencio mas estruendoso. 
No, lo que dice el autor del hilo.
Te cubren gastos medicos en el porcentaje que tengas contratado que normalmente va del 80 al 100 % con un gasto anual maximo que se refleja en la poliza. Yo tenia uno de hasta 1,5 millones de euros con 80 % de reembolso. No recuerdo si incluia los viajes.
Tienes que presentar las facturas al para el reembolso.
Estoy bastante de acuerdo en casi todo lo que dices pero, esta claro, que segun sople el viento lo cuentan de distinta manera y eso me molesta mucho. La verdad es una.
Te aseguro que si. Conozco varias personas que han estado en el mismo hospital de Houston que ha estado RJ con un seguro privado espanol con reembolso.
Esto no es asi: no creo que se pagara una deuda con el hospital cuando se vendio la casa de la Moraleja (2 anos despues de morir RJ). En el cuaderno particional no he visto que hubiera deudas. Por otro lado, estoy segura que tenia un seguro que le cubrio parte del tratamiento.
Yo ya no se que creer... 
20 millones de euros ! 
Pues si...
Eso digo yo... cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
No lo creo...
No parece logico que sea asi pues cuando cometio los hechos delictivos no habia cambiado de sexo... pero si es asi es de traca.
Pues lo que ha contado de la leyenda de Bostwana es tal cual....
Que fuerte lo que acaba de contar Kiko Matamoros de Esther Dona!.
Manana os espero en donde me estreno coincidiendo con el inicio de la nueva temporada... 
Todo inventado y suplantado identidad.
Todo tan burdo y falso que da verguenza ajena... lo peor que habra quien se lo crea.
Me hago eco de la forma en la que se expreso Amador Mohedano, motivo por el que lo entrecomillo.
Nadie Duda que Ortega Cano se “distraia”, de ahi a decir que no “la trataba bien” o a insinuar cosas peores hay un trecho... 
De verguenza la cuidadora de Bernardo Pantoja, que asegura ser su gran amiga y le hace fotos casi inconsciente...