Noooo, dejate dejate.
Po tira.
Y sino q...
HASTA EL PUTO FINAL!! 
Esto ya esta aqui mano 
Ojala poder repetirlo! cara_aguantándose_las_lágrimas.
Pues nadie te amaaaa como yoooo corazón_en_llamas.
*viendo a los ninos en la coronacion* jajajajja.
Q bonito shiquillo cara_aguantándose_las_lágrimas.
Nervios modo ON.
Perro ladrador poco mordedor.
literalmente cuando volvemos de Cristina 
Lo q me faltaba ya vamo.
"vamos a comer al bk"
Bezoya: Po yo no voy.
Bua te cebaste mamon.
Pido perdon por mis actos, no volvera a ocurrir.
Po sal pulgar_hacia_arriba.
Jajajajsja tequiero mano.
Sobre los pieee.
Llama al 091 YA!.
No lo hagas pulgar_hacia_arriba.
Noche magica.
Me invito un amigo.
Cunaooo.
Te quito las notificaciones por tonta.
Me pongo siempre en lo peor.
Nada, q no para.
Q mal suena eso cono.
Quilla deja de insultarme ya cono q no para...
La incertidumbre de no saber que tema puede caer me parece la polla.
Buenas, me invito un amigo.
Rita tu, ira esta.
YO NO LO HE SUBIDO!.
Q ganas q tengo compadre.
Tengo los rinones en cuenca.
Asi no eh.
Eso te pasa por no ir a barti.
Hasta q no me digas q tienes no me desenfado.
Vale.
Vamo enfajandono senore>>>>>>>.
Estudia, aprueba y ya veremo.
A los problema solucione.
Pero no cante vistoria mano.
Qva soso, a lo mejor me paso.
Al furbo.
Oju po te queda una pechaita wena me parece a mi.
Si o q.
Yo cobarto, tu cobartas, el cobarta...
PASA IG DEL MINITO YAA.
leyenda viva.
Ceballos renueva ar favo.
si por un segundo vieraaas como te mirooo, no querrias ver nada maaaaas!!.
Q malo es el orgullo.
Me llevan preso.
Ira tu sabra.
Aun espero unas disculpas.
Hablo la q me ajoga mientras estoy intentando dormi con mis marchita de semana santa.
Dia de espalda cara_sonriendo_con_estrellas.
Lejo.
No lo demuestra cara_con_boca_diagonal.
Yo tmbn cara_desanimada.
A ti no te toco na.
Tres pollas.
Aiaiaiaiaiia en na te estoy esperando en la avenida pa tira.
Perfecto para tirarse.
Como opine me meten preso.
Me se de una.....
Au, eso dolio.
Puton.
AL PALOOOOOOO!!!.
Hice yo la puta foto.
Quilla la puta tienda del vaticano, q el papa estaria a menos de 50 metros tirao en la cama sabe.
De echo no.
Si la gente supiera q esa foto se hizo en el vaticano....
Lo de vini no tiene nombre sombrero_de_copa varita_mágica.
Nana ningun tipo de sentido.
Te dejo.
2023 coronar.
Cajera: los menores no pagan 
Los panas: VAAAMOO VAAMOOO
Borja: su puta madre 
Po sueltalo.
Te dije q te metia en la maleta kojone.
Ni desde un avion se ve el puto clitoris.
Vuelta al trabajo compadre cara_saludando 
Te meto en mi maleta?.
JAJAJAJAJAJA.
Ah, que en 2 dias nos vamos a Roma, ah....
A la vieja.
Aprende a tocar las palmas y luego opinas.
Dejale al chava.
Y tu eres??.
No es lista ni na.
La alegria que me entra cuando salgo del gimnasio y se escucha a una banda ensayar, esto ya esta aqui!.
Esta frase tiene nombre y apellidos.
Lo q nos queda compadre.
Todos andamos detras del mismo objetivo 
Los tiempos del Senor son perfectos.
Sisi... Lo consigues....
Tu por ejemplo.
Es un 1000.
Mano cara_aguantándose_las_lágrimas.