he terminado el redactle soy feliz.
me cago en mi persona por haberme pasado toda la tarde procrastinando cuando se que no puedo hacerlo.
el redactle conjunto me esta matando.
asi tampoco te vas a follar a lola bunny 
bien valorados, molan pero no son practicos para llevar las cosas a mano.
... no en todos però si en un 80%.
no iban por ahi los tiros.
sobrevaloradisimo si me preguntas.
en que barrio de madrid viviriais y porque en la latina o malasana?.
manana martes con m de me voy a m4tar.
ya no tengo de eso 
cartera y llaves en el bolsillo izquierdo, movil y cascos en el derecho.
hay gente que esta encantada de conocerse.
tu madre mas por si acaso.
en serio andrew tate ha hecho mucho dano ahora he llegado a ver cada gilipollas que te la cuenta su perspectiva de la vida super convencido como si cada palabra que dijera no fuera una violacion de los DDHH 
si, el puente es la semana que viene.
me esta costando el lunes.
te veo 100% capaz.
hasta hace poco no sabia que the weeknd se escribia sin la e.
con irme a dormir me vale que manana hay que madrugar.
literal esto vale para absolutamente cualquier persona exceptuando mi familia que si me tienen calado de verdad 
me hace mucha gracia cuando hay gente que te dice “te conozco y se que...” bro no me conozco ni yo callate la boca das mucha rabia.
me he hecho 0 fotos con el mullet.
por fin alguien lo dice.
lo que se podria haber explotado el concepto de este album y siento que se queda en una monotonia constante, salvando una o dos canciones, eso si, el interlude es perfecto 
mi vida es una obra literaria: vivo en alpedrete (locus amoenus), me quiero matar constantemente (memento mori) y manana tengo examen de mates (contemptus mundi).
tengo un viaje a santander.
tu madre mas por si acaso.
cual es la mejor formula y por que esta? 
oye pobre chaval y pobre paula que no te han hecho nada.
ya ni se molestan en cambiar el ano, todo reciclado 
bueno pues quiero irme a las cuevas del canart.
vale acaban de pasar unos caballos por enfrente de mi casa asi por la cara.
refran inventadisimo.
de payaso siempre 
esk hoy es carnaval.
todos disfrazandose que envidia.
gatina d’or ciudad de vacaciones, digame 
me parece super mal que le den estas cosas a los ninos pequenos, luego son team nesquik 
que guapo me siento.
y por primera vez dijiste algo coherente.
estoy asimilando que hay abuelas que se llaman paula 
pues al final no han habido carnavales.
esk tengo hambre.
un verdadero amigo es el que le da like a tu ratio.
los macarrones no se comparten.
ahora que todo el mundo conoce nude ya no mola.
bro quien se viene a la exposicion de sorolla conmigo?.
el clasismo no se va ni con una merienda solidaria.
unos lo llaman dia de pierna, yo lo llamo cambiar de linea en alonso marinez.
no he usado el movil en todo el dia y me ha bajado la bateria un 40%, esto no es normal.
veis como no hay que creer en el horoscopo? 
y se queda tan ancho 
bua cuando me salga algo bien no me lo voy a creer.
queda super chulo cuando lloras y salen chorretones negros es literalmente vivir en una pelicula no lo cambies.
esk a parte de que los skinny jeans son muy feos tambien son lo mas incomodo que hay.
muertos*.
hoy me han jodido una de mis canciones favoritas.
me acabo de enterar que mi profesora de frances es actriz y estuvo nominada al goya de actriz revelacion.
otra vez tragandome las palabras.
tu siempre.
mi cancion.
literalmente el bachillerato social 
yo dormir no se pero descansar si 
quieres hablar?.
me da igual que se rian o no de mis chistes, los hago para reirme yo.
todo cuadra.
lo se pero me gustaria cambiar mi fisico.
hacia mucho que una semana no se me hacia larga, a estas alturas normalmente ya estariamos en sabado.
ultimamente me estoy poniendo hasta el culo de musica dosmilera.
ok pues tienes razon.
ainara soy todo lo contrario.
pero yo que he hecho.
cada dia mas cerca de pillarme una maleta e irme a vivir lejitos.
LITERALMENTE ME MANDAN UN PAPEL DE UN CHICO CON EL PELO RAPDO AHORA QUE YA LO TENGO LARGO.
yo creo que spotify lee mentes.
esta mal que me digas estas cosas cuando tienes novio eh, pero muchas gracias.
cuatro historias deslizadas, cuatro cumpleanos felicitandose bro?.
no le aguanto.
a partir de ahora a tuitearlo todo por la candado porque esto lo ve la gente de mi curso.
que mal me cae el personaje de jack en titanic cada vez que hablaba me ponia nervioso.
como que intentar? lo he hecho.
no se que me hace pensar que llegar a los 100 anos es facil.
una vez te acostumbras a enviar audios no hay vuelta atras.
hoy estoy muy hater.
vaya.
como te trata el tiempo?.
also yo convenciendo a cada persona que conozco de lo interesante que es esta app y divertida.
porque tanta gente que conozco en persona tiene tuiter de verdad tio esto molaba cuando estaba vacio.
cuantos anos?.
eran los gusanos de schrödinger, hasta que no habrias la caja no sabias si estaban o no.
manana me voy a pasar toda la manana escribiendo.
se acaba san valentin y nadie me la ha dedicado 
a ella no la amenazas de muerte?.
vale pues yo soy el que se pone de pie en el bus porque los asientos estan llenos y a cada curva que pillo voy de un lado al otro.
CARLOTA SIEMPRE EN MI EQUIPO TE QUIERO.
uy arnau que me acaloro.
escuchame me pillo un ave llego por la manana y me voy por la noche.
es culpa de la renfe, en bus son 35/40.
no hago tic no se trucarlo 