Sentimientos encontrados. A mi lo que me revento FUERZA MAYOR fue el arrepentimiento. Hasta entonces, el pecado, siendo fortuito, nos concernia a todos, no podias escapar de ser el. Con la noche de arrepentimiento, entregaba un salvoconducto muy cobarde al espectador.
¿Es aun mas cinica que SQUARE?.
Bueno, en estos terminos, como comprenderas, la discusion ha llegado hasta aqui.
"Buerdo" no se lo que es. La encuesta, si. Pero, vaya, entiendo que comparado con el especial de Cuarto Milenio sobre Ohio y los ovnis te parecera poco acreditado. 
"¿Crees que los ojos de la Torre Blanca no ven nada? He visto mas de lo que sabes. Con tu mano siniestra me usarias como escudo frente a Mordor, mientras tu diestra intentaria suplantarme. Se quien cabalga con Theoden de Rohan." 
"Tendremos la paz cuando la vida de los soldados cuyos cadaveres fueron descuartizados y tendidos frente a las puertas de Cuernavilla sean vengados. Cuando pendas de una horca, Saruman, como festin de tus propios cuervos, tendremos la paz". 
¡Soros! 
Ya lo he explicado por aqui muchas veces: cada semana que tengo que grabar el sermon, me doy cuenta de que podria contar toda la actualidad sin salirme de El Senor de los Anillos (el de Jackson, especificamente). Cabe todo ahi.
Siempre. Viajamos a lomos de una falsa dicotomia, interesada por rusofilos y belicistas proyanquis. No cejar en proveer armas a la resistencia ucraniana para repeler al invasor no tiene por que ser excluyente con la iniciativa diplomatica de alto el fuego.
Parapetado detras de y hablo sobre Lo De Tamames para 
Hoy te lo paso, pero para la proxima, pinchas en la noticia. Que a los ninos se les deja de dar la comida a los dos anos. 
–¿Por que cargas tus tormentos a una mente ya atormentada? ¿No te das cuenta? Tu tio esta hastiado de tu malcontento. De tu belicismo.
–¿De mi belicismo? ¿Cuanto hace que Saruman te compro? ¿Cual fue el precio convenido, Grima? Cuando no queden hombres ¿tendras tu parte? 
Con tu permiso...
Con tu permiso, te voy a sacar de este TL, que no me queda ya Papel Albal en casa para daros a todos.
Diselo. 
Tu "merluzo" no contesta en este TL, tienes que dirigirte aqui. 
Que ternura, los novatos.
Enfadose.
No, a ver, que no quiero romperte el corazon. 
Tampoco pretendia provocarte un problema de autoestima, pero entiendo que desde ahi tu lo veas asi.
Ortega Smith, en la Tribuna, dice "la China", pero no para referirse a una piedra en el zapato, sino al pais. Tambien dice "negritos de Africa". Seguro que ha estado repasando sus lecturas de actualidad... 
Apuesto la cabeza a que no sacaste sobresaliente en Comentario de Texto.
Si, que bochorno. Menos mal que tengo la cuenta con foto falsa y alias para que mi madre no me corra a collejas. Verdad, "arrmate1"?.
Veo todo como un chiste. Pero, aunque me lo apropiaria con gusto, lo del panuelo de papel y la ropa negra es merito de Raquel a la que debo una carcajada y este toque al sombrero. 
Joder, "nada malo", dice. Yo creo que se te ha ido la mano. Que en casa soy el responsable de la colada y el que tiene ropa negra.
Relajate, que te estas clavando las unas de tanto apretar punitos. No habia visto la obsesion de tu TL con las pseudomenciones. Pero empiezo a entenderla.
No se si lo hace aun. Yo la oferta la recibi en 1999.
No pretendiamos darte susto. Solo te proporcionaba una guia de lecturas para adultos, que no se puede estar toda la vida con Enyd Blyton y J. R. R. Tolkien.
Luego tienes que aguantarlos cuando se ponen dignos.
A proposito de lo de Ramon Tamames. 
No lo se. Pero si, en America Latina, por lo que se, la opinion publica esta mas cerca de la de Asia que de la de Europa.
Espero que a Espana nadie la juzgue por la presencia de nazis en sus FCSE, porque a estas alturas Marruecos limitaria al norte con Francia.
"Un ano despues, nada queda del que fuera lider de la derecha espanola, salvo un fantasmagorico tuit que, recuperado por la izquierda, recorre de vez en cuando las redes sociales recordandonos su asesinato". 
Nunca pense que mereciera la pena tal molestia.
A mi me gusta la de la solapa de que es de y que explica mucho mejor mi rollete. Carezco de la intensidad que da a entender la foto del pitillo. 
¿Ni con un porro?.
Los feos sois insoportables.
Leo por aqui a diario que "me paga tal o cual" como argumento infantil ante cualquier disenso. Explico a menudo (a los adultos) que eso no es nada frecuente. Pero un jefe de prensa del PP y mr. Pineda son las dos unicas personas que me han ofrecido perras por escribir al dictado. 
La vere, lo prometo.
Dos retuits. ¿Donde estaran los de los ovnis y la cortina de humo de Ohio? 
Si, lo que yo decia.
Pues mira, lo cierto es que tras un 2023 sombrio, cerrado con unas navidades dificiles, desde mediados de enero mis mananas son cada vez mas radiantes. Estoy que lo vierto, por decirlo en terminos coloquiales.
Charles Bukowski es la etapa de transicion entre J. K. Rowling y Leo Tolstoi. Y no, no quisiera haber escrito ninguna obra de ficcion, salvo cualquier novela de Richard Ford.
A diferencia de la gente religiosa y los ninos pequenos, no necesito que algo sea perfecto para distinguirlo de lo protervo. Quiero decir que se diferenciar entre grados y categorias.
'Birdman' (que es un insufrible refrito pretencioso de todos los topicos sobre el mundo actoral) existe por los celos desaforados de Inarritu cuando vio el plano secuencia de Cuaron que abre 'Gravity'. No tengo pruebas ni tampoco dudas.
Ay, perdona, que te habia considerado mayor de edad. No habia visto la cita de Bukowski.
Yo ya queria mucho a al que hace tiempo que considero el analista cultural mas proximo a mi (si tardo mas en publicar '¡Me cago en Godard!' lo habria escrito el), pero con lo de TraitorsEspana, vaya llorera y vaya ganas de abrazarlo. 
Si, el problema es que vivo en el mundo real, no en vuestra fantasia. No es la primera vez que me lo dicen.
Publicar la encuesta del Consejo Europeo de Relaciones Exteriores es propaganda. Ole. 
Nunca sere tan listo como Dioni y eso hace que lo quiera peor. No menos, pero peor. 
A ver si usamos el kilometro sentimental como corresponde y ponemos la atencion donde tiene que estar. 
Segundo parrafo: "La ultima encuesta del Consejo Europeo de Relaciones Exteriores, que La Vanguardia publica en exclusiva en espanol, no deja lugar a dudas sobre la division que un ano de guerra en Ucrania ha causado entre los paises mas influyentes".
Es posible, pero mi impresion es justo la contraria. La poblacion europea se movilizo masivamente en clave pacifista contra guerras lejanas (promovidas por USA) en Irak y Afganistan. Y no contra esta, que esta al lado: De Berlin a Kiev hay tanto como de Girona a Cadiz.
Este gobierno socialcomunista va a acabar con Lo Creadore de Riquesa símbolo_de_marca_comercial 
Eso no explica lo de 2003.
La cancelacion no existe. Episodio 367 
"De nuevo, como en sesiones anteriores, Feijoo piso una baldosa con charco furtivo y se puso perdido". 
"La victoria no es de los vecinos de Arganzuela. Es de una ciudad que quiere seguir siendo habitable. Larga vida a las redes sociales". 
"La reaccion a las correcciones es sobreactuada pues llevamos siglos de versiones modificadas". 
círculo_rojo_grande"A traves de tierra, mar y aire, los militares espanoles han redoblado –y lo seguiran haciendo– su presencia en Estonia, Lituania, Letonia, Rumania o Bulgaria bajo el paraguas de la Alianza Atlantica". 
círculo_rojo_grande"La opinion publica europea es partidaria de ayudar a Ucrania hasta la victoria definitiva (...). Esta posicion de fuerza contrasta con la que tienen los ciudadanos de China, India y Turquia, partidarios de una paz a cambio de territorios". 
Claro, era eso. 
¡¿Por que soy el unico que no esta tocado por la fama de la tele siendo el mas guapo?! 
Como no estarlo.
"Contesten". Piensa otro verbo, que seguro que se te ocurre uno mas riguroso.
Bua, aficionados.
Mecagoenmivida, a estos no te los acabas. 
Perdone, caballero, ha venido usted a mi TL a rechinar sus dientecitos de bolchemari y a exhibir sus dificultades con el lenguaje figurado, ahora no pida las sales.
Nunca se pica. Entrena.
Que usted no distinga la comparacion del simil, la alegoria o la metafora solo habla mal de usted o de sus profesores de secundaria, caballero. Asi que recoja sus taras y lleveselas a otro TL, haga el favor.
No es culpa mia que no sepa a quien leer. Crezca.
Cada uno sabra. Yo soy la inmaculada.
Dejo esto por aqui para luego. 
Ah, no. Yo no tengo el problema de vivir en una sociedad liberal renegando de ella. De eso busca en tu dacha, que seguro que hay espejos.
Ni idea si me estima, pero paga cada mes.
Regresa a la dacha, que cae el sol.
El periodismo frivolon no recibe premios. Pero a cambio, a mi no me han pillado mintiendo.
Y 
Te anado dos joyitas: 
Yo practico la eugenesia del amor. Solo quiero a gente buena, guapa y lista.
Enmarquemos este tuit. 
Por lo que veo en esta santa red, Alberto lo ha vuelto a hacer. lagentedebien acabara siendo tendencia. 
El gran Manuel Ligero suele repetir que es "la ultima pelicula del neorrealismo italiano".
Imperial Vitale. 
En esa gira, en el Teatro Campos de Bilbao tuvo que hacer mas de una hora de bises. No lo dejabamos irse.
Nunez Feijoo dice que la ley Trans "molesta a la gente de bien". 
No se sabe porque alguien ha hecho mal su trabajo.
Mi periodismo es de pago. En tuiter hago entertainment. 
De rision.
Bueno, pero la idea "odio el kistch" me quedo clara en el primer parrafo.
Esta Figaredin otra vez gritando en la tribuna del Congreso para que veamos que ya ye mayorin.
Numeros feos. De eso es sintoma.
Muchisimo.
Con este CGPJ diria que escasas.
"Caso Dina". El caso Dilma es otra cosa. 
No te haces una idea. 
Ni idea, no sigo Mesas Camilla símbolo_de_marca_comercial.
Ni yo de el.
Estoy preocupado por el filologo sin orejas. Que sera de el. 
Con lo que ha sido.