Vamos a ello.
Sera un placer teneros en casa durante estos meses.
Nueva Temporada. 

Los anos pasan... y no son ni 5, ni 10, ni 15, ni 20... repinta largos y siempre cintando con vuestras visitas anuales, que dicen mucho de vosotros y del conocimiento y valor de la casa. Abrazos.
Dejame ayude querido amigo 
Ganador.
Un lujo para mi entablar siempre una conversacion contigo querido . Gracias por comenzar conmigo. Abrazos grandes a ti y toda la familia BEEF.
Fragmentos. 
Eres lo mas....
Vale . Jejeje 
Pero si quereis mas... 
Yo una.... Me la juego todo a una 
Yo creo que es un tema mas referencial, que otra cosa. Es como que mi coche es mio y no lo he fabricado yo... pero es mio¿no?.
Antes de todo lo que se deposita sobre estas mesas... CocinarBelleza 
No se de que me habla. Un saludo.
¿Cuando tienes tu reserva?.
Noches de verano. 
Hoy lentamente caen copos de ceniza. Nieva lamentaciones.
Paella, paella, paella, conocimiento, respeto y amistad . ArrozdeValenciaDO 
Hace unos 10 anos. Paso por VuelveCarolina, QuiqueDacostaRestaurante y volvio a ElPoblet para hacerlo grande y personal, junto a un amplio y talentoso equipo.
Feliz cumpleanos querido Luis.
Abrazo grande.
Que suerte de tenerte cerca y disfrutar de tu talento. 
*** Os invito a leer algo que realmente merece la pena y nutre. ToniSegarra 
Guau. Muchas gracias.
Un abrazo grande.
Eres un autentico Crack, Ruben.
Dani. Pep es el entrenador del Manchester city.
¿Cuantas gambas rojas de Denia comio Robert De Niro, en la cena mas especial de su vida?. gambarojadedenia20 gambaroja denia quiquedacosta en Mandarin Oriental Ritz, Madrid 
Restaurante Deessa en el Ritz de Madrid.
El lugar donde los deseos gastronomicos, se cumplen . en Mandarin Oriental Ritz, Madrid 
Muchisimas Carlos. Que suerte tenerte en Deessa . Por muchas veces.
Gracias querido Jesus.
Que semana...!!!. A por la siguiente que empieza en 30 minutos... QuiqueDacosta CocinarBelleza 
“Medalla de Oro al merito en las Bellas Artes” 
Oro parece plata no es, si no lo adivinas... en Quique Dacosta Restaurante 
Antes del arroz en LONDRES en Arros QD 
RADIODACOSTA domingo 
Estoy totalmente de acuerdo... es maravillosa.
Hoy puede ser(y va a ser)un gran dia. estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana marca_registrada en Llisa Negra 
Ambiente festivo en el primer dia de la temporada. 
“Llenos hasta el campanario” y con ganas de vivir la experiencia desde la cocina, la sala y la bodega.
CocinarBelleza , SegundaTemporada QuiqueDacostaRestaurante 
¿Que dia es hoy...? Bueno, en realidad da igual, nos vemos el LlisaNegra Valencia 
Cuanto por hacer...!!!.
“Las fachadas y las luces” de Londres. 
Cada vez me gusta mas esta ciudad. Llega a engancharte. bandera_reino_unido LONDON QuiqueDacosta estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana marca_registrada en Londres 
Acaba de publicar una foto en Arros QD 
Acaba de publicar una foto en GVA CdT Valencia 
Un placer. Mis restaurantes son vuestras casas. Siempre tendreis la mesa puesta. Abrazos.
Totalmente cierto. A ver si saldanos esa oferta y puedo poner la campana. Abrazos admirado amigo.
Y nos haces feliz a los demas admirado amigo...
Gracias Pilar. Muacks.
Acaba de publicar una foto en Quique Dacosta Restaurante 
Los eventos en el Ritz, son otra cosa. en Mandarin Oriental Ritz, Madrid 
Acaba de publicar una foto en Arros QD 
Acaba de publicar una foto en Nerua Guggenheim Bilbao 
Valencia... ¡Que belleza de Ciudad...!!! en Ciudad de las Artes y las Ciencias 
¡¡¡Vivir, para vivir!!! en Mirador Cap Negre 
¿Podriais los seguidores copiar y volver a publicar este tuit? Intento demostrar que siempre hay alguien ahi, especialmente en esta epoca del ano. Contra el suicidio, llama al 717 003 717 (Telefono de la Esperanza).
Al menos dos. Copia, no RT. Cuidemos los unos de los otros.
Preparados para las Navidades mas gastronomicas en Deessa Ritz Madrid . 
me quieren enfadar...! Valencia MercatBar en Mercatbar 
Ups... se me olvidaba. estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana marca_registrada en Ciudad de las Artes y las Ciencias 
Pideselo a PapaNoel hermano. Yo se lo pido tambien a ver si hacemos fuerza entre Habla con Mayte yo le digo a Andrea, y tal.
La estrella de la noche. cara_guiñando_el_ojo.
“Un trio en Madrid” 
Que extraordinario orgullo , unirnos para este viaje “de Estrellas” al cuidado del entorno y el respeto medioambiente. Caminos paralelos y en la misma direccion. MercedesEQ.
¡Comienza el viaje a la Gala de la Guia MICHELIN! Acompana a Ana Milan en su recorrido por Alicante, Castellon y Valencia para conocer a productores y chefs, y descubrir algunos de los excelentes productos de la Comunidad Valenciana...Ven a "Mediterraneo, tierra de Estrellas". 
De ruta 
Habra tercera tambien...
en Twitch ya es el espectaculo completo. Me quedo a ver si sigue en Twitch el de cara_guiñando_el_ojo 
Que no estoy cuestionando nada.Que duro eres de verdad. 
En fin.Yo les doy las gracias(Lee).
No insistas en llevartelo a tu terreno.
Jaja q torpeza y q dificil.
Esta noche si cenas en un restaurantes me ensenas la factura despues.Y me dices cuanto estas alli y cuantos trabajan.
Pero yo no cobro 80€ de mano d obra.Cobro eso,en cualquier caso,por mano de obra,coste producto, amortizacion,luz,agua,impuesto, gestion etc etc y no trabajo solo. Somos 26 en nomina.Y para servir un cubierto intervenimos todos.Ahi estan las diferencias.Y no es solo mano de obra.
Noo!!!Sigues en tus trece.Lee todos mis comentarios(los que te escribi a ti).Yo no tengo aqui un empleado,Somos 26.Y ya dejo de responderte.Ya esta.Y si generas un agravio comparativo con lo que te parece bien y lo que no.Tengo restaurantes con menus a 18€.No me cuentes milongas.
Tu dices chorradas. Y tergiversas lo que yo digo para tu fin. Es totalmente lo contrario Tono. Mi sector quiere cobrar igual que un oficio normal. Como ese u otro. No mas. No me hagas reir hombre que es sabado. A ver que te cubran esta noche en tu ciudad por cenar esta noche...
5º/ Seguiremos pagandole lo que los pida. Su trabajo lo vale y mas .
4º/calculos cuando cobraria arreglo a lo que paga un cliente. 26 personas de equipo. Cliente 4 horas comiendo...320€ ¿te sale a cuanto?.
Yo quiero que mi equipo y yo cobremos como ese maravilloso tecnico (al que por cierto le dimos las gracias y estamos feliz con el.
3º/profesionalidad sea de 40€ incluso con un menu de 18€ y de media dos horas el cliente comiendo en el.
En este otro de mis restaurantes que tu haces captura de pantalla trabajamos 26 personas. El clientes esta comiendo unas 3 o 4 horas. Como veo que se te dan lien los.
2º/Veo que tu eres uno de los que no valora que en un restaurante como mi Mercatbar(pongo mas ejemplos que solo el de Denia y asi muchos restaurantes en espana), trabajen 17 personas y la media por cubierto, comiendo, bebiendo y servido con una sonrisa y.
1º/Yo reclamo que la gente aprecie y se sensibilice por igual sectores y la cualificacion profesional/horas/dias(y mas la hosteleria que no valoras tu fin tu simple comentario, que deja claro no sabes demasiado).
Tono ¿Yo he dicho que me parece caro?. Lee de nuevo.
Bienvenidos a Madrid querido , familia y equipo. Vamos a disfrutar mucho de esta ciudad, extraordinaria. estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana marca_registrada.
El dia que que no tuve que escuchar el podcast de elPartizado al dia siguiente 
hombresdelano juanmaCastano 
Gracias por este HombresEsquire 2021 junto a mis admirados amigos, queridos y respetados 
, EmilioAragon, , y JoanMatabosch. Una noche magica 
Gracias amigo mio. El protagonismo esta en los restaurantes. Producto, productores y restaurantes mas de la mano que nunca. El exito de en mano de su restauracion . DNARestaurant.
Y conoces todo lo que hay alrededor de un restaurante hasta el ultimo detalle(sea del estilo que sea) . Entiendo por lo tanto que tienes alguno y lo gestionas tu . Enhorabuena. Perdona, yo estoy empezando en esto.
Que no hayas visto, no quiere decir que no esten en internet. Un saludo. Insisto, no me queje de nada. Lean el tuit inicial. Bienvenido a twitter.
Solo mano de obra y hora.
Ajaaaaa.....!!! Ahora lo entiendo... graciassssssss.
pero sin embargo ven excesivo que mi soumiller les ponga una botella de 20€ coste y con su hora de trabajo (misma hora que la del tecnico, con sus 60 minutos igual) deba cobrar por lo tanto lo mismo por servirles. ¿Somos menos nosotros?.
1º:Mi intencion es la siguiente: Por que ven bien que el coste de la materia prima del tecnico,en el caso de la factura que muestro sea un total de 87€ en el gas,y a 80€ la hora de trabajo realizado( que a mi me parece bien que cobra la hora a 80€ y feliz de pagarsela).
No me queje. Solo di las gracias y puse la foto . Vosotros sois lo que estais alborotados por lo que veis. Yo di las gracias sin mas al profesional. Lee mi tuit inicial. Jajajaa.
Guau. Solucionado.... Gracias.
2º/Ademas dire una cosa, por que siempre os vais a los restaurantes de 250/300€ y no pensamos tambien en los restaurantes normales que tambien tienen Maquinas de hielo(yo tengo dos restaurantes con menu diario de 18€), y se les estropean las cosas como en el tres Estrellas...
1º/ Echa cuentas... hazlas ya veras que sorpresas(entiendo que no las haras por que puedes hacerlas ya que no estas dentro o tienes un restaurantes de esas caracteristicas).
¿cuando deberia cobrar una botella de vino si ademas no estan ahi los gastos generales, luz, impuestos, intereses bancarios, etc etc .
En realidad por la misma regla de tres solo el vino cobrada a coste la botella (20€), mas el sueldo del soumiller (80€ hora), serian 100€ ¿no?.
¿Solo por almacenarlo?. El valor de un producto un vino es a veces lo menos tardas 1 hora en tomartelo y mi soumiller deberia cobrar la hora al menos como el tecnico que me arreglo la maquina de hielo(para mi su trabajo es igualmente cualificado o mas).
Absolutamente.Usted con los suyos neutraliza cualquier replica. Gracias por su sapiencia y conocimiento sobre la materia.A todo esto, donde esta el problema de publicar la factura sin critica alguna.Las de mis restaurantes estan en internet.¿Un cocinero no puede hacer lo mismo?.
Otro que habla sin saber ni lo que escribe, por el mero hecho de escribir. Descansa anda descansa, que se te recalentaron los plomos.
No. La verdad es que no.
Yo no me he quejado para nada.Jajaja le di las gracias y he puesto la factura donde se reflejan 80€ la hora por cuatro horas.Pero no bueno,si eso es malo. La reflexion en cualquier caso es la des compensacion entre sectores.Ya me gustaria a mi cobrar por hora a cada cliente 80€.
Jajajaja dudas de ti o de la gente. Yo solo he dado las gracias por arreglarlo y he puesto la foto de la factura. Lo demas lo dices tu. Lo que sigo yo no te vale, pues ale. Ciaoooo.
La verdad es que si.
Pues tambien tienes razon. hubiera bajado de 60€ la hora. Por cuatro horas, las el desplazamiento y el material... Ese especialista me habria cobrado 350€. Que me parece genial que conste.Yo solo he dejado ahi la foto de la factura y mis gracias por arreglarme la maquina.
Igual y al mismo precio. me hubiera cobrado 60€ la hora. Y cuidado yo no me he quejado. Solo di las gracias por venir y puse la foto. Tu eres feliz pagando 80€ la hora yo tambien, me gustaria poder cobrarlas igual... solo eso.
Este es el nivel. Adiosssssss.
Los sabados no cobran mas los restaurantes que los miercoles, ni pagamos mas a nuestros empleados. Pero mira... es lo que hay. Yo quiero cobrar 80€ la hora, producto a parte. A ver que nos dirian. 
Y asi nuestros sector no prospera.
Ok. Pero no respondiste a lo que decias del restaurante ese que supuestamente te dio sardinas y flores a 80€ la hora. Te diria lo mismo: haberlo hecho tu, que seguramente igual que ese Tècnico, ese cocinero y su amplio equipo tubo que trabajar para darte de comer y beber .
Seguro. por que no quiere. Mira el ejemplo;Tus clientes llegan a las 13/13:30y marchan cuatro horas despues(osea a las 17h. Algo mas o menos comun en nuestro mundo) y cuanto les fibras dandole de comer, de beber, sonriendo y con un equipo contigo profesional.