Otro castigo del Gobierno de Pedro Sanchez a nuestra region. Cada dia que pasa, una nueva afrenta 
Una verguenza!! Este es el Psoe.
Que verguenza!!!.
Buenas noticias. Las politicas de bajada de impuestos y fortalecimiento de la economia demuestran su eficacia.
El nuevo Secretario General del Psoe en nuestra region...... 
¿ Donde esta Pedro Sanchez hoy ? De vacaciones mientras que hace dos anos en campana prometia inversion para el Mar Menor. Ni inversion, ni proyectos, solo mentiras 
Gran persona, gran equipo. Deberian pedir perdon los que quisieron hacerle dano. 
Gran trabajo del Presidente, del Gobierno Regional y de todos los que se esfuerzan por cumplir las normas. Seguimos!! 
Tu futuro si que es muy prometedor.
Otra investigacion a la cupula del Psoe en la Region de Murcia. Suma y sigue 
Leer esto de quien traiciona la voluntad de sus votantes y se pone en manos de Podemos y un Psoe plagado de imputados. En unos meses como responsable de su partido en la region ha conseguido su practica desaparicion. Enhorabuena!.
Muchas gracias por tu esfuerzo y dedicacion para construir una sociedad mejor desde la . Toda la suerte del mundo en esta nueva etapa.
Una magnifica iniciativa del liderada por nuestras Diputadas y 
Apoyo a en su decision de decretar el toque de queda. Hay que poner todas las medidas necesarias para contener la pandemia. Necesitamos coordinacion del Gobierno de Espana que iguale las normas de las CCAA. Pedro Sanchez no puede permanecer de brazos cruzados.
Que grande eres!!!!! 
Una buena medida para ayudar a resolver un problema que cada vez afecta a mas personas. Gracias Presidente 
No se puede permitir la mentira. El Delegado de Pedro Sanchez en la Region de Murcia intenta enganarnos. Una verguenza 
Muy feliz por vosotros, se confirma lo que todos sabiamos, pero triste por el sufrimiento causado a vosotros, y a vuestra gente. Un abrazo enorme.
Para tu tranquilidad, es absolutamente falso. Discurso podemita, puro y duro.
Enhorabuena! Mucho trabajo hecho y mucho por hacer. Un saludo a todos los que lo haceis posible cada dia y seguid luchando por Cartagena y por sus jovenes.
El video habla por si solo 
El Psoe acabara agradeciendo a los EEUU que hayan elegido Italia para construir sus fragatas. El colmo del disparate. No podemos criticar que el Gobierno de Espana no consiga contratos para empresas espanolas.
¿Me quiere decir que un contrato para Navantia no es bueno para Cartagena?
¿El sector naval no se beneficia, en su conjunto, por una adjudicacion de miles de millones?
¿Quien pretende enganar?.
¿Un contrato milmillonario para Navantia no beneficiaria a Cartagena?
La creacion y el mantenimiento de miles de empleos en el sector naval, ¿no seria bueno?
Tratan de justificar lo injustificable diciendo un disparate.
No se rian de la sociedad a la que deberian representar.
Si se pueden presentar enmiendas para carreteras, o para los ayuntamientos, pero no para Sanidad. Os va a crecer la nariz cara_de_mentiroso 
Letra pequena que usted parecio no leerse ya que, digame si me equivoco, no presento ninguna enmienda, lo que quiere decir que usted entendio que no habia ninguna partida presupuestaria que mejorar.
StopBulos.
Todo mi apoyo a nuestros agricultores y ganaderos. Nuestro campo necesita que la sociedad este con el. SinCampoNoHayFuturo.
La medida no impide que se impartan esos contenidos, que ademas, el profesorado puede impartirlos sin problemas. Tan solo se pide la opinion de los padres cuando la imparte un no docente. Usted esto ya lo sabe, pero quiere seguir dandole hilo a la cometa para tapar otras cosas.
Vuelven a utilizar las instituciones que pagamos entre todos para su propaganda politica. Hemos exigido explicaciones. No podemos permitirlo, es una verguenza 
El Gobierno de Espana sale al rescate de Diego Conesa ¿El 155 es para hacerlo presidente como sea cara_pensativa? 
Desde el vemos en la negociacion oculta entre PSOE y ERC un ataque claro a Espana. No hay ningun conflicto politico en Cataluna y no todo vale para una investidura. Los espanoles vamos a pagar muy caro que Pedro Sanchez siga en La Moncloa.
No existe. Solo hemos dicho la verdad con datos y rigor. Otros solo dicen mentiras amparandose en bulos y rumores.
Vamos a presentar una mocion en la Asamblea Regional de Murcia y en todos los Ayuntamientos en defensa de la libertad de los padres para elegir la educacion que quieren para sus hijos. Ningun gobierno va a decidir por mi. LibertadEducacionPP.
No se trata de buscar culpables, eso lo hace la Justicia. Se trata de buscar soluciones y es frustrante que llames para pedir ayuda y no haya nadie al otro lado. Lo unico que pedimos es que el Gobierno de Espana se moje. Toda ayuda sera poca. El Mar Menor lo merece. No crees?.
En los ultimos dias han venido 6 ministros y Pedro Sanchez. No han anunciado ni una sola medida, ni un solo compromiso presupuestario. Viene el Secretario de Estado con competencias en la materia y hace una rueda de prensa en la sede del PSOE sin decir nada nuevo.
Lamentamos no poder haber atendido todas las peticiones para la comida. Creo que no ha sido mala o buena organizacion, sencillamente, es que no cabia mas gente. Hemos vendido todas las entradas. El proximo dia 7 habra una nueva oportunidad de estar junto a nuestro Presidente. manos_en_oración.
Una apuesta valiente por Cartagena. Gran trabajo.
Agradezco con ilusion y responsabilidad el encargo del presidente de trabajar por Cartagena desde la en la proxima legislatura. ValorSeguro HaciaUnaGranRegion 
HaciaUnaGranRegionConectada Las infraestructuras son esenciales para el desarrollo de nuestra region. 
HaciaUnaGranRegion Comprometidos con nuestra Region, con su futuro y con las personas. 
EducacionPPRM El Partido Popular propone un proyecto educativo comun para Espana basado en la igualdad. En la educacion nos jugamos el futuro. 
Mi apoyo a las mujeres que luchan cada dia por un futuro mejor para todos. es una luchadora incansable por Cartagena y por toda la Region. Cuando faltan las ideas, los miserables machistas solo saben insultar. yotambienSoyRubiayMePintoLosLabios.