Has puesto la foto del ano que elegiste... cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
AL PARTO SE ENTRA SI O SI 
¡EL VIERNES EN VIGO! Hace bastante que no voy, tengo muchas ganas de disfrutar de su buen tiempo, sus palmeras y sus espetos.
entradasEntradas en o en el local 
¡Este sabado a gozar en el BEER STATION!
entradasentradas en o en Atrapalo o en la web del Beer o en un callejon oscuro detras del local, aunque yo os recomiendo el link. 
¡Pero que muuuuuuucho mas! 
Ten cuidado, que ultimamente todo lo que despega de aqui con retraso acaba en Abu Dabi...
¡GRACIAS! ya tengo peli para ver esta tarde con los ninos...
La gente del "¿No te habre despertado?" 
Al palo!.
Por favor Arturo, no nos dejes solo con el trailer, comparte titulo y plataforma para disfrutar de esta joya.
Hacedle caso (aunque no me gusta... cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo) 
Seguro que Resines ni llegaba tarde, pero cualquiera te dice nada... cara_llorando_de_risa.
Que no os enganen. Tres veces hemos hecho mi mujer y yo el experimento... 
Vaya nochecita INTENSA cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío
¡Gracias Miguel por tu currazo! 
DIA DEL ESTRENO (9)
Un material que necesitaba para el show lo encargue en Valladolid para que me lo enviaran al hotel. Al pedirlo en recepcion ha habido un par de minutos de "aqui no ha llegado nada" que en mi cabeza han sido horas de "hoy Quique estas en racha".
DIA DEL ESTRENO (8)
Ya estoy en el hotel y he logrado viveres. Se desvanece la opciones de que el publico me vea caer desmayado.
Voy a repasar todos los momentos foto del espectaculo, mi objetivo hoy es no decepcionar a la tecnico de sonido.
DIA DEL ESTRENO (7)
Falta poco para que el bus llegue a Madrid y acabo de percatarme que se me ha dormido una pierna. No me habia dado cuenta, como no ronca.
Igual es por no comer nada desde ayer.
Como alguien me regale un ramo de flores por el estreno ME COMO LAS FLORES.
DIA DEL ESTRENO (6)
Pues no, resulta que el bus no hace parada de descanso, asi que hoy ni desayuno ni almuerzo.
Espero tener mejor preparado el Mr Guanderful que el viaje...
Por cierto, todavia hay entradas disponibles aqui: 
Voy a actuar con un tipin...
cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío esa parte ya la he cumplido.
¡Ya te digo! persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Lo cambiare por el contenedor que he dejado sin usar...
DIA DEL ESTRENO (5)
Acabo de recordar que cuando sali de camino a la estacion meti la basura en el coche para tirarla en el contenedor. ¿He pasado por el contenedor? Si ¿He tirado la basura? No. Ahi ha quedado.
¿Que ambientador bueno para coche me recomendais?.
DIA DEL ESTRENO (4)
Ya en el bus, 5 horas y 45 mins de viaje por delante. ¿Por que en bus y no en tren? Pues porque ahora el bus desde Asturias es gratis. Ademas se que el bus cabe por los tuneles, con el tren no sabes que esperarte.
DIA DEL ESTRENO (3)
Al limpiar rapido el estropicio del desayuno me he hecho una herida en la mano. Esta es la tirita que he encontrado. Es lo que tiene ser padre, que el kit de primeros auxilios es muy poco serio. 
Creo que el bus para a las 12 o asi para que los pasajeros almuercen. Yo me tomare un bocadillo del barra entera...
¡Me has asustado! Y me he puesto a buscarlos, hasta que he recordado que los tenia en el movil, y si estoy tuiteando es que los llevo... cara_sonriendo_con_sudor_frío.
DIA DEL ESTRENO (2)
Voy hacia la estacion con la sensacion de olvidarme algo, y es una putada, porque cuando estrenas a 500 kms de donde vives hay poco margen de maniobra.
Que hambre tengo.
DIA DEL ESTRENO (1)
He empezado el dia tirando el cafe encima del resto del desayuno. A tomar por el saco desayuno y a limpiar la cocina. No queda tiempo para preparar un segundo desayuno. Empiezo el dia del estreno camino de la estacion con hambre.
De cuando era un cientifico enfadado en 
¡Gracias! ¡Para la siguiente os espero!.
¡Mucha mierda para ti tambien!.
Acabas de describir el inicio de mi espectaculo. No mas spoilers por favor.
Id a verle, es muy gracioso. Y despues actuo yo, por si quereis ir tambien. Justo cuando acabe el, y cuando digo justo cuando acabe el es porque empiezo JUSTO CUANDO ACABE EL.
Es posible que nos demos el relevo como en la lucha libre.
¡Muy bueno Yorya! 
¡Faltan 2 dias para estrenar! Tengo unas ganas tremendas. Anoche probando algunas partes en el nuevo Open que queremos poner en marcha en Gijon goce mucho.
entradasEntradas en: 
¿Por que sale tu dibujo sonriendo? cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Tempano (sin tilde): cuando es muy pronto y hace mucho frio.
Y no con tanta carrerilla, que antes de llegar al balon me toca pedir el cambio.
Varias faltas lance yo asi y acabaron en saque de banda. Y cuando digo varias digo TODAS 
¿Para cuando en Valencia, Barcelona, Almeria, Cartagena o Bilbao? ¡¿Para cuando?! 
Preparame un carrete de 36!!!.
¡En un par de semanas voy a Vigo!.
¡EL ONCE!
(entradas en o en el enlace del tweet fijado en mi perfil) 
Al llegar al restaurante ya te preguntan "¿Querran tomar cafe tras la comida? Es porque tendriamos que empezar a prepararlo YA".
Enorme el 
¡Yo siempre he sido muy de Canada!
¡Vamos Pucelita!
corazón_morado corazón_blanco corazón_morado corazón_blanco corazón_morado bandera_canadá corazón_blanco corazón_morado corazón_blanco corazón_morado.
Lo que ha puesto Diego, a las 22:30. ¡Hasta el sabado!.
¡En menos de una semanita habra gente en esas butacas disfrutando de Mr Guanderful! ¡Ya esta aqui!
Sabado 11 a las 22:30 en el Teatro Soho Club, plaza de Espana.
entradasEntradas en www 
ENHORABUENA!!!.
Las 2 entradas dobles para verme el sabado 11 en el Teatro Soho Club con Mr. Guanderful son para y para 
Alli mismo las tendreis el dia de la actuacion justo antes del comienzo.
¡Elegid bien con quien venis que eso ya es responsabilidad vuestra!.
¡Madre! Alli hay tramos de via romana...
A Cantabria y Asturias nos tienen sin AVE y el tren que hay no cABE 
ME HACES UNA PERDIDA Y BAJO... 
Luego que el tamano no importa... 
Se esta moviendo 
El sabado 11 en el Teatro Soho Club de Plaza Espana (Madrid)
Y hace mucho que no hago esto, pero como esto lo produzco yo decido yo:
SORTEO 2 ENTRADAS DOBLES entre la gente que haga RT a este tuit (no hace seguirme, solo RT)
¡Manana viernes a las 15 digo quienes se las llevan! 
Entre Leon y Benavente hay un trozo parecido pero lo que suena es un mono pegandole a un bombo con otro mono mientras piensas que se te va desmontar el coche y los ninos botan en los asientos de atras. 
ME ENCANTA RAFA NADAL
(Mira que soy idiota...) 
Y eso se veia venir hasta sin estudiar medicina... 
Faltan 9 dias para esto que me hace muuuucha ilusion
Sabado 11 de febrero en el Teatro Soho Club (Madrid, plaza de Espana).
entradasEntradas en 
No dejas pasar una !!!
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Mi "zona de confort" es poder hacer caca en mi casa con la puerta cerrada sin nadie intentando abrir.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo ESE RAFA!!!.
Consejos de higiene, que nos tienen enganados... 
Marie Kondo si, pero con tre ya no 
Ahi estoy yo, disfrutando como un nino, publicazo el de 
¡¡¡Por vosotros lo que HAIGA falta!!! 
No es Avatar 2, es mi escenario.En nada empiezo en Sotillo de la Adrada para dar calorcito a toda la gente que venga, aunque igual muchos aprovechan los 3 grados de temperatura y la sensacion termica de -80 para hacer terraceo...

Viendo tus videos te sobra desde hace mucho...
LOS SUECOS ESTAN LOCOS
Entradas para Mr Guanderful en 
11 febrero, 11 marzo y 22 abril 
Manana en Pola de Laviana teneis a Que lo mismo preferis aprovechar los 4 grados y la lluvia para plan de terraza, pero a mi me parece mejor idea ir a ver a Sergio al Bulevar... 
PRAY FOR CAYETANOS 
Entradas para verme con Mr Guanderful en Madrid en 
YO LES DIGO A MIS HIJOS QUE "SUBAN PARA ARRIBA" Y QUE "BAJEN PARA ABAJO", Y TAMBIEN QUE SE QUEDEN "EN SILENCIO SIN HACER RUIDO" 
Anoche deje el abrigo colgado en la ducha para que escurriera y se secara y hoy al cogerlo se me ha enganchado en el monomando y lo he vuelto a empapar.
Me encanta que los planes salgan bien.
Que no es porque lo diga yo, es que lo dice el, y yo a un senor con bigote siempre le hago caso 
DABUTEN ahora suena regu... 
Seguro que has reconocido un monton de lugares de nuestra tierra... cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Te hacemos uno de Rumania ya mismo...
Hay movida con el video de la Comunidad de Madrid. Si lo hubieran hecho fiel a la realidad como hicimos y yo para el Roast de de no habrian tenido ningun problema.. (1/2) 
ojos¡Vaya coleccion de chirlos! diana diana diana 
VIVO EN ASTURIAS y aqui tenemos lo que tenemos 
Me gustaria ser mas rencoroso y vengativo, pero tengo mala memoria, nunca me acuerdo de los nombres y soy un pesimo fisonomista.
Yo al tercer dia resucito y me voy a tomar una cana con judas tan tranquilo.
La edad pide cambiar gramos por grados...
¡Ya tenemos el 11 en circulacion! 
¡ESTA NOCHE! 
¡Buenos dia!.
BUENOS DIAS A TODO EL MUNDO MENOS A LA GENTE INSOLIDARIA, A ESOS NO aesosno 
Mucha gente muy buena ahi!!!.
BUENOS DIAS A MENOS A QUE AGARRAN DEL BRAZO aesosno aesasno buenosdias comedia humor comediaenespanol quiquematilla 
¡Se acabo el buen rollo! ¡A reventar tazas de desayuno con frasecitas!.
EL 11 DE FEBRERO ESTRENO ¿MRGUANDERFUL?
Porque la vida son dos dias, seguramente lunes y martes, y porque si la vida te da limones es que te acabas de estrellar contra un limonero.
¿Fechas? 11 de febrero, 11 de marzo y 22 de abril
¿Entradas? Aqui: 
En Japon a las castanuelas las llaman "palillos soperos".
Estoy con movil nuevo y me encuentro en ese dificil momento de volver a elegir los colores de cada pulgar_hacia_arriba, de cada persona_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro, de cada mujer_bailando_tono_de_piel_oscuro, definirme como persona al fin y al cabo.
Deseadme suerte, espero estara la altura.
En llevais tantos anos dando cine frances en vuestros trenes que a los pasajeros nos habeis condicionado para que inconsciente viajemos ahora con 
SABADO 14 DE ENERO A LAS 20H Y A LAS 21:30 EN EL BeerStation Madrid 
ENTRADAS EN 
MIRA QUE YO SOY MUY DEL CANTABRICO, PERO...
(Con en 
Que alguien le diga a Shakira que las mujeres ya facturaban antes. Igual de ahi el lio...
Yo ya veo la sitcom de Juancar y el nieto:
"Uno es el ABUelo, el otro DA BIllones de titulares, proximamente: ABU DABI".
Tengo yo uno menos y lo mismo tambien la paro si ando muy depierto. Ahora bien, no creo que lograra levantarme del suelo ya hasta 2024. 
Nano y Nino llegan a la capital. Dos senores que saben de todo...a su manera 
¡ESTA SEMANA TOCA LA VISITA MENSUAL AL BEER!
entradas ENTRADAS EN 
En Aviles estan el sabado 14, en el Niemeyer. A mi me pilla actuando en Madrid, ¡pero si estais cerca no os lo perdais o sera vuestra ruina! 