Depende de quien me mire, soy de bien o soy de mal.
O si he desayunado fibra.
Ana, yo tengo ese mismo sentimiento. Aunque sea impopular, la verdad.
Guapisimo concierto a 900 metros de casa. cara_de_alivio.
Estoy en un seminario y, aunque le pongo ganas, que me aspen si entiendo una palabra. 
Cuando les va mal, salen mil rumores. 
Que no digo que no, eh?
Mi apuesta es, que uno, o los dos Hernangomez acaban fichando en verano.
Una CopaACB que recordaremos durante mucho tiempo.
Precioso espectaculo. 
Gracias!.
No puedo hacer cambios a esta hora... mono_con_los_ojos_tapados.
Con la camara del movil te escaneas y puedes intercambiarte entonces con cualquier jugador de los videos en la app de la NBA.
De este partido tambien me acuerdo... cara_de_alivio 
Esto tambien lo vi por la tele. 
, lo d'ahir ja ve de temps... 
Cierto.
Con veinte libres menos.
La del conejo!! 
Y los que quedan...
31-11 en tiros libres.
Y que no mantienen.
No se para que revisan, ya sabemos que van a decir.
Manel Comas y la del conejo... cara_sonriendo_ligeramente.
La tactica del conejo, de toda la vida. 
Cuando se meten estos triples en el descanso, se acaba ganando el partido.
No tengo evidencia, pero si ese palpito. 
Ocho y medio le pongo.
Hoy se juega un trozo importante de Liga.
Todo el mundo es talentoso y experimentado.
Un jugador estilo "Pasadsela a Will".
Mucho tiempo sin tener un jugador asi en Valencia Basket.
La amo con la fuerza de los mares.
Me paso igual 
Me he pedido una de patatas grandes.
Que dominio del micro, sin cona cara_sonriendo_ligeramente.
A mi me parece que lo de este tipo de videos es impostura.
La pelicula es maravillosa. La volvi a ver hace poco y, al final, para mi es la historia de un hombre buscando su identidad.
La leyenda del indomable.
La del mono. 
Obra maestra.
M'encanta! La vull! VBCRetroÀPunt.
A veces el silencio favorece una barbaridad.
A una entidad publica se le supone no solo ser legal y etica, si no parecerlo.
Llamame iluso.
A ver, , un poco de seriedad. 
Lo de las leyes de propiedad intelectual y eso... 
Lo de les tecniques ...
Llarg se va a fer
cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Que cosas pides... mono_con_los_ojos_tapados
Lo de la fuera de Lapro es de nevera.
Eso es.
Pero, oye, sonrie. cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada.
Tambien un gran ejemplo de incosciencia incompetente.
The Commitments es la historia de mi vida. Es lo que suele pasar con la mayor parte de bandas, que nunca llegan a ningun sitio
Pero, ¡y lo bien que lo pasas!.
Fam esta lesionada tambien.
Vivir es el peor gasto hormiga que hay. 
Ya... pero se ve en .
Mejor sin sonido.
Usar la primera persona del plural cuando habla de Zaragoza no me parece elegante.
Espero que torni alguna vegada cara_sin_expresión cara_sin_expresión cara_sin_expresión.
Y como eso, todo.
Que buena comparacion!.
Que tendra un nombre...
Animo!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Este ano igual veo la final... cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Gracias por la recomendacion.
Muy necesaria esta campana. 
Es una trampa!
Te puedes tirar dias atrapada en las redes de cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Gracias, Raquel. Muy util.
De Casiotone. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Escuche el podcast ayer, me regalo un rato fantastico. Gracias, cara_sonriendo_ligeramente.
Brutal.
Poco estoy leyendo sobre esto hoy. 
L'esmorzaret, una tradicio sagrada! cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes cara_sonriendo_con_ojos_grandes cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
Me lo pase guay leyendo "Cumbres tenebrosas ", la tercera novela de mi amiga Marisol Galdon, una persona buena y brillante.
Os la recomiendo cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso 
Cierto, sorry.
Ey, mandale una beca del poli a Aday Mara, los mejores grados en Espana. cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
En el tiempo muerto del final se ha escuchado "Dubi tiene que jugar".
Pues eso.
El triple poste no tenia respuesta por parte de Baskonia.
En una plantilla de 14, tener 4 lesionados de larga duracion y 1 activo, pero cojo... si, fisicamente mal.
Y no se tiene al equivalente a Buenavida o Fam del femenino en la cantera. Cualquiera entenderia que hay que fichar.
¿Todo mal?.
Hombre, el equipo ha estado muy serio en defensa.
No todo es negativo hoy.
Esta claro que Jones no estaba para jugar el final.
Gran partido. El equipo lo ha dado todo. 
Y las declaraciones de Penarroya al final, lo definen. 
Andres es el hijo de mi amiga Paz, desde que era peque esta persiguiendo su sueno. A pesar de los reveses, ha progresado hasta conseguir lo que miles de chicas y chicos ansian. 
Me alegro muchisimo por el y por su familia. 
Con una madre como la tuya, es normal que seas tan grande, 
En este bloque ya estoy fibrilando: Platero, Los Suaves... CachitosNochevieja.
Camino del Sur...
Recuerdo desbloqueado
CachitosNochevieja.
Con Radio Futura no hay a ponerle subtitulado CachitosNochevieja.
Feliz ano!!.
Ostras, pues yo fui un finde a Madrid y me encontre a mi expareja por la calle.
Ni eso se cumple.
Son unos gestos preciosos. 
Muchas gracias!!.
Aqui si que estamos alucinando...
"En la NBA no se defiende".
Es un genio.
10 tiros de 2
19 tiros de 3
En 20 minutos. 
Ei, que guai que ja te trobes millor cara_sonriendo_ligeramente cara_sonriendo_ligeramente cara_sonriendo_ligeramente.
En , tenemos el caso de Bec Allen.
Una gozada, Sergio. 
Cuando pones las pistas de voz, cuesta contener la emocion.
Pues hasta manana estaran cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Quien lo ha intentado deberia ganar. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Es cuestion de tiempo que marquen un gol. Calculo un par de dias o tres.
Si tiene un contrato profesional, no puede jugar en ninguna universidad americana. Otra cosa es que opte por la via Izan Almansa. Pero no lo parece, la verdad.
Poco acertado.
Poco neutral.
La valoracion esta sobrevalorada cara_de_loco.
Si, pero cinco abajo.
Oh, a mi tambe. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Estoy especialmente contento con la redaccion de este articulo. 
Ricky Rubio y su filosofia zen como remedio a la ansiedad. 
Lo explica todo con una sonrisa, y eso llega tanto, es tan poco comun y tan necesario...
La histeria de mi vida.
Mejor que no vuelva, gracias.
Hoy me he levantado vintage. Aprovechando que toca teletrabajo, me he apoyado en la estanteria y he visto mi carpeta de octavo de EGB, como una capsula del tiempo enterrada en 1986.
Clasicos de ayer y siempre. 
cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Un equipo con dinamita y con caracter.
La gente no deja de sorprenderme.
En vez de estar contenta por haber ganado, esta perpleja porque no se ha perdido. 
Ocasiones asi hay que aprovecharlas. cara_sonriendo_ligeramente cara_sonriendo_ligeramente 