tampoco te flipes eso es legendario de mi bayern.
pa que suspenda aun mas.
si pero no pero si 
la musica de noche es algo sagrado ya.
siempre responde tarde.
tiene pinta de fake.
estoy dando volteretas con esto 
ni una se salva 
todas.
domingo con d de dormir todo el dia.
que ganas de dormir 4 dias seguidos mas tontas.
san valentin? manana es dia de champions.
os presento a la menos hipocrita 
la culpa la tienes tu por mas que me acuses.
como despeja el salir por alli solo con tus cascos a dar una vuelta.
que pereza da todo me voy a dormir 10 dias seguidos.
dia feliz porque la mascarilla ya no es obligatoria en ningun lado.
uno que se ha despertado bien 
sobrepensar de noche se volvio ya rutina.
simplemente dias, buenos sobra.
el club no supo valorarme asiq termine el contrato y ando por libre.
tu no sirves y lo que no sirve se bota.
como odio que le hagan dano a mis amigos.
llega la noche y se me va el sueno.
con spotify puesto en cualquier momento del dia.
no voy a ser el primero en hablarte siempre, demuestra interes si esq lo tienes.
el que la sigue siempre la consigue.
que sueno y que pereza de dia.
la menos borracha:.
porq he dicho rt si puedo retuitearlo directamente q cojones.
buenos dias para quien los tenga.
borrarla mejor.
hablar de musica top 3 temas de conversacion.
el hecho de preguntarlo ya esta mal.
calidad nada mas 
como t equivoques sabado esq te despiertas en grecia.
te equivocas en todo.
vas a ser tu sabado.
o eres una esquizofrenica perdida.
stas to pillada.
en q momento decides subir esto enserio 
descansa en paz hugo paloma.
lo has dicho por tu candado timida.
el rap estadounidense es insuperable.
pero que hacen los 09 tan desacatados 
creo que no saben que existe la huella digital 
no se que es peor tiktok o twitter 
ya lo sabia.
vivir sin musica seria como ver en blanco y negro.
buenos dias cara_sonriendo_con_sudor_frío.
q tal guapo.
en verdad no escucho a la mayoria de los q estan JAJAJ.
que dia mas bueno para dormir y no despertarse en 5 meses.
en que momento decidi mudarme a madrid que puto frio.
deja de manchar mi imagen.
como me jode que durante el dia estoy medio sobado y de noche hiperactivo.
sin palabras simplemente 
drake y central cee preparando un tema juntos dioooos.
despertarse tan temprano y con este frio deberia de ser ilegal.
estoy dando saltos esto que es 
hola grace.
ayax y prok son una basura.
donde esta la camara que no la veo 
dormir y despertarse todavia mas cansado es rutina ya.
en fuencarral.
pop smoke es superior a cualquiera de vuestros cantantes favoritos.
acaba de comparar a rosalia con rihanna o beyonce estoy delirando 
nada supera la sesion de quevedo corazón_curándose.
la verdad se acaba descubriendo siempre.
se usa cada noche lit.
por salir de fiesta estando enferma.
ella misma lo dijo, increible 
hay que caerle a una pachanga otra vez hermano.
el insomnio forma parte de mi ya.
no le saben es otro nivel escucho mi playlist us todo el dia.
todos esos son calidad pero en si escucho de todo.
central cee, drake, travis scott, lady gaga, britney spears, pop smoke, chase atlantic etc calidad basicamente.
dua lipa, beny, 21 savage si pero los demas no, no esta mal pero yo escucho mejores.
a saber q escuchas.
y el bicho.
no opino cervatilla.
yo no se en que mundo vivo 
me se de una que se la paso bien con los primos en navidades 