Se estan cargando la sanidad publica cara_cabreada 
Navidad 2021 
El modelo educativo neoconservador tiene su paradigma en la Comunidad de Madrid - La Casamata 
Incumpliendo la ley de.buena manana. Temperatura actual en un aula de Primaria. cara_con_calor 
En mi centro tanto el Equipo Directivo como los tutores se comunican con todos los padres mediante una app siendo este el unico medio. Desde que la usamos esa informacion llega a mas padres que antes y ademas de forma inmediata en su movil.
Existen diferentes aplicaciones moviles que utilizan los centros para informar con la misma inmediatez del WhatsApp pero con mas privacidad y administrada por el centro. Algunas de ellas gratuitas. LaHora30A.
Por que no hay que hacer montoncitos de piedras en playas y montanas - NIUS 
Los ninos y los maestros pasan los inviernos a 15 grados y el final de curso, a 35, a ver si les ponen los 19 y los 27 | 
trabajar a 33°C y mas es lo habitual en aulas de primaria y secundaria donde conviven muchas horas 25-30 y sus profesores. LaHora4A.
ACTIVIDADES DE REPASO 4º 


Y con la ventanas y persianas del aula cerradas para evitar que entre el aire caliente a 43°C de la parte exterior del edificio. 
Un aula cualquiera... cara_con_calor cara_cabreada 
Y para mas inri, sin agua hasta manana, por lo menos.
Mi aula ahora mismo y subiendo... 
¡Por la region de Murcia que merecemos todos los murcianos,! 
¿Feliz dia de la region? cara_llorando cara_cabreada 
Si alguien necesita terapias manuales, para recolocar su esqueleto, que no lo dude ni por un momento... pierna pie_tono_de_piel_claro_medio
LOS DETERMINANTES 
EL DESAFIO DE LOS PRONOMBRES 
MULTIPLICA CON MARIO 
Un libro que no deberia faltar en ninguna biblioteca escolar. 
La carrera de las ranas 
Introduccion a la Division 
LOS RIOS 
ELLAS HICIERON HISTORIA 
LA MUJER DE MI VIDA 
ELLOS HICIERON HISTORIA 
Pasapalabra Dia de la Mujer 
innovaedum2022 "QuienCuidaALosDocentes 
TODOS MERECEMOS LA PAZ 
¡Que alguien pare esto! cara_llorando cara_llorando cara_llorando 
Web de Mar Menor Informacion actualizada y opcion de presentar propuestas.
FORMATO LIBRETA 
Sin comentarios. cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada 
Entra, firma y comparte. 
Juego de las ranas 
DESCUBRIENDO LA HISTORIA 
SUSTANTIVO, ADJETIVO Y VERBO 
CLASES DE PALABRAS 
Ya se encargaran ellos de impedir que se cumplan, como tantas veces. cara_llorando cara_cabreada.
Greta Thunberg denuncia 30 anos de bla, bla, bla sobre el clima via 
Profes, madres, padres,... ¡Unios a esta gran iniciativa ILPMarMenor ILMMarMenor 
Con la llegada de la agroindustria Se eliminaron los “trenques” y casi todos los arboles y se convirtio a la comarca en una superficie totalmente plana con su natural pendiente hacia el mar. Jamas se penso en las consecuencias, solamente en el notable incremento de los,beneficios.
Ademas gran parte de la superficie estaba ocupada por arboles (almendros en su mayor parte) que contribuian notablemente a retener el agua y evitar escorrentias.
En la agricultura tradicional de la comarca, la tierra estaba escalonada con muros de piedra (trenques los llamaba mi abuelo, que hizo muchos de ellos) para retener el agua de lluvia y el agua solo llegaba al mar en contadas ocasiones y aun asi en mucha menor medida.
'Medicanes': ¿es Ianos el primer huracan del Mediterraneo? 
Pensamiento logico: aplicaciones matematicas gratis 
¡QUEREMOS UN MAR MENOR VIVO! 
Volcan de La Palma. 
EL MAR MENOR: LOS PECADOS DE LA REGION via 
Los tres pies al gato | 'Politica de la buena herencia', por Ana Pardo de Vera - Publico TV 
SOSMarMenor ILPMarMenor Arrasando en las calles y en las redes 
Para quienes gobierna nuestro gobierno regional. 
Efectos del cambio climatico en la Region de Murcia.
Se necesitan voluntarios para la manifestacion del dia 7 por el Mar Menor. 
Actividad 20N-2021 La liga por la tierra · UNICEF 
El Sustantivo y sus Clases 
Y maestros y profesores publicos que los formen a todos ellos sean de la clase social que sean. 
FuturoparaelMarMenor “Somos Sol ySal” 
Asi es como demuestra su nulo interes en solucionar el problema del Mar Menor. 
Noticias :: El retorno de latas, botellas y briks a la tienda llegara a Espana gracias a un impulso historico en el Parlamento al Sistema de Deposito 
RECREOS RESIDUOS CERO - Teachers For Future Spain 
Programa Recreo Residuo Cero III - Teachers For Future Spain. ¡UNETE! 
Ahi no puedo decirte, no trabajo en Andalucia.
IDOCEO, se puede conectar a google classroom y otras apps, importar competencias o estandares, crear rubricas,...
Es de pago pero un lado unico muy economico, la actualizan a menudo y te contestan rapidamente cualquier incidencia.
Estos son los mismos que piden competencias para “solucionar” el problema del Mar Menor.
155MedioambientalYa ILPMarMenor SOSMarMenor 
Pacto por el Mar Menor: ¿Abrir o dragar las golas? ¡No! 
¡Ùnete a nosotros! 
El dirigente de COAG-Cartagena, Vicente Carrion intento agredir con un palo a un operario de la CHS durante el sellado de una arqueta del salmueroducto del campo de Cartagena. | Onda Cero Radio 
AbracemosAlMarMenor sigamos difundiendo vamos a por el numero 1 SOSMarMenor 
Pacto por el Mar Menor: Propuesta de SOS a la ministra de Transicion Ecologica 
TARDE ABIERTA. Fernando Valladares: "El actual comite de expertos del Mar Menor desprestigia a los cientificos" | Onda Regional de Murcia 
sigan el ejemplo de otros ayuntamientos y unanse a la recogida activa de firmas para la 
Nuestro Mar Menor nos necesita a todos. SOSMarMenor.
¡Muchas gracias por tu compromiso y profesionalidad! 
corazón_verdeMarMenor corazón_verde SOSMarMenor.
La ministra Ribera visitara el Mar Menor el miercoles - La Opinion de Murcia 
Murcia: Retiradas 4,5 toneladas de peces muertos en el mar Menor | Clima y Medio Ambiente | EL PAIS 
La propuesta de la derecha para el Mar Menor, una aberracion pseudocientifica 
Crisis en el Mar Menor: Asi murio la ley de 1987 que protegia la laguna | La Verdad 
¡¡¡155 medioambiental YA!!! 
Protestas en defensa del Mar Menor con La Vuelta Ciclista de fondo 
Reportaje muy completo. Solo una pequena puntualizacion donde pone agricultura y ganaderia "extensiva" deberia decir "INTENSIVA" 
Crisis en el Mar Menor: Asi murio la ley de 1987 que protegia la laguna | La Verdad. Conviene no olvidarlo. 
CONVIENE QUE SEPAS QUIEN ESTA DETRAS DE LA MUERTE DEL MAR MENOR 
Si porque en la informacion nacional de las TV nacionales ni nos nombran. 
A falta de soluciones, la historia se repite cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada
Es para un amigo maestro. 
¿Como afecta a los humanos la contaminacion del oceano? 
EL CAMBIO CLIMATICO ESTA AQUI
Las infografias de Fernando Valladares | Revista Quercus 
Carrera contra reloj para dar derechos propios al mar Menor: menos de tres meses para lograr 276.000 firmas | Clima y Medio Ambiente | EL PAIS 
I Encuentro Teachers For Future Spain - Teachers For Future Spain -&gt; ¡INSCRIBETE! 
Pero lo traducen mal seria "penis face".
Cursos de formacion - SAE 
Diana Morant emociona en redes al contar su historia familiar y como ha llegado a ser ministra de Ciencia | Television en la Cadena SER | Cadena SER 
Muere Nanin, la tortuga de Bueu que defecaba plasticos 
Bruselas ultima las medidas para reducir un 55% los gases de efecto invernadero en 2050 | La Rioja 
Registro de la Huella de Carbono en el Ministerio de Transicion Ecologica – NSCarambiental – "Centro Educativo Sostenible" – JCyL 
Macrobrote covid de estudiantes en Mallorca: Lee la carta viral de una jefa de estudios con alumnos afectados por el macrobrote de Mallorca 
Ponte las pilas por el medio ambiente 
"Ciao Bella! La noche italiana" se suma a la programacion cultural de Almansa - El Digital de Albacete 