No, no estas solo.
Pues no, Harpo Marx no era mudo. Explicale a Wyo, que siempre se trato de un papel. banoderealidad.
Corren malos tiempos para la ironia y el sarcasmo...
Por cierto, ¿como era aquello de que los bancos se ‘veian obligados’ a cobrarnos comisiones por todo por culpa de unos tipos de interes negativos?.
Jodo que si me la imagino... Me la imagino y mucho mas que eso. De hecho ‘alguien’ la tiene desde hace anos plasmada en un documento que se paseo por despachos que algo tienen que ver con la movilidad urbana en Pamplona, si no recuerdo mal 
El titular... 
En nuevo giro -la jeta de algunos/as no tiene limite- acabo de cruzarme con un ‘ciclista de acera’ armado con un foco tan potente que ha sido imposible saber que me venia de frente hasta que lo he tenido encima.
¡Amen! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
La cosa va de momentos televisivos. Ahi tenemos a Terradillos dando un glorioso paso a Beatriz Cortazar 
Es una senal, Edu.
Vaya momento televisivo el de una senora apoyando un telefono movil contra su generoso escote para que un senor, asomado a sus pechos, mantenga ante la audiencia una conversacion. 
Vista la foto, imagino que habras estado aqui, ¿no?
¿Estara ofreciendo la tv catari esos planos que aqui vemos de aficionadas aparentemente marroquies que, en las gradas, animan a su seleccion sin velos?.
Este video muestra esa politica municipal que la ciudadania a duras penas puede ver reflejada en los medios de comunicacion a pesar de que es tan real, o mas, que la crispacion que tanto y tanto espacio ocupa a diario. ¡Gracias por compartir, 
Incitatus; el caballo preferido de Caligula se llamaba Incitatus.
Esta manana anda al microfono de una reputada emisora una periodista que dice haberse leido el Amejoramiento y asegura no se que de la ampliacion de los fines y servicios de la Policia Foral...

Este hilo me recuerda a algo que hoy escuchaba a un reputado (entre los suyos) radiofonista que contraponia la historica unidad de Espana frente a las razonables pretensiones de los nacionalistas escoceses porque, ha dicho, las avalan 300 anos de independencia y monarcas dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
‘Heducacion en balores’ 
Los espanoles no trabajaran 210 dias para pagar impuestos 
¿A partir de que dia podemos llamar 'Efecto Catar' al 'Efecto Streisand'?.
Cuanta buena gente -ademas de extraordinarios profesionales- entre esas 10 candidaturas...

Reserveme, maestro, el libro y lo espero dedicado.
Creo que alguien no ha estado nunca en Pamplona un 6 de julio... 
Erase un hombre a una cancion pegado,
erase una cancion superlativa...
Por cierto: ¿no es necesario pasar primero por la Atencion Primaria para que el Especialista pueda ponerte en lista de espera para una intervencion quirurgica?.
Me quiere sonar que el fratricidio existe en la Tierra desde que la Tierra existe. Bueno, desde la primera quincena de su existencia...
No deja de sorprenderme el ‘efecto Madrid’ sobre el tratamiento informativo de todo tipo de asuntos: cuando ‘lo’ de Madrid funciona bien se presenta como la excepcion; cuando ‘lo’ de Madrid funciona mal ese mal funcionamiento pasa a ser la norma.
Me surgen algunas preguntas: ¿sin tener licencia para tener pene?, ¿sin tener licencia para tener una pistola?, ¿sin tener licencia para dispararse en el pene? 
Pedazo de hilo (solo para personas interesadas en el porque de algunas cosas)
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
“Coger” como concepto.
Lloro... 
Amen.
Concepto del dia: "cultura del esfuerzo".
Concepto del dia: 
¡Gracias, 
Microcuento | No estaba segura, pero creia que el par de Christmas Bear Louie de 2022 le habian costado a mami 70 libras. Pero bueno; despues de lo de la capea, sus companeras de habitacion se merecian eso y mucho mas. Ademas, habia que aprovechar el puente de la Constitucion. 
Venga, empieza apuntandote un tanto... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
¿Entiendo que esto tiene facil solucion, no dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Para mi, su ‘Musical Express’ fue algo iniciatico. DEP 
Y, de paso, conservas, proteges y pones en valor el patrimonio industrial de Navarra.
¿El ET ese no era uno que tenia la punta de no se que gorda y reluciente?.
La pelicula que emociono a Steven Spielberg: 
¿Eso no seran tomas falsas?.
Espera, que vuelvo a hacer toda la ronda de canales.
Ya me gustaria a mi ver a Heraclito viendo ...
Haciendo zapping acabo de pasar por . Sin novedad. A esta hora el cocodrilo sigue zampandose al nu que atraviesa el rio.
Ya nada es como antes... y todo eso que ves, era campo.
Lo que me ha faltado decir es que, cuando tu eras joven, para hablar de cosas en las que estabamos concernidos, usabamos algo llamado 'disclaimer'. cara_guiñando_el_ojo.
Recuerda: es posible que estos dias la informacion sobre el 'impuesto a los ricos' te la este facilitando un 'comunicador' que gana un sueldo anual que se escribe con una cifra a la que siguen 6 ceros a la derecha.
Por si quieres acceder al enlace:
Por cierto, sobre impuestos y quien y como se pagan hay gente, de verdadero nivel, que no solo opina, tambien investiga, estudia y compara: 
¿Es posible que, de forma interesada, se este confundiendo Impuesto de Sucesiones e Impuesto de Patrimonio?.
Concepto del dia: bolardo.
Macron se llevo un taper... 
Por cierto, su ultimo traslado en automovil: en un Jaguar...
¿Funeral de Estado o funeral militar?.
Gracias, de corazon.
Me esta costando encontrar palabras para que el agradecimiento que quiero trasmitir a las y los empleados de seguridad, de control de acceso y de atencion a personas con movilidad reducida de este a la altura de su profesionalidad y, sobre todo, de su humanidad.
Oye, : ¿en serio que las cuatro gotas que han caido es todo lo que hoy va a llover?.
Lo se, lo se...
No deja de ser paradojico que su ultimo viaje, atravesando Escocia, lo haga en un... Mercedes. 
Lugar: Pena 
Asunto: charla del profesor Ruben Hernandez del sobre Sindrome de Dravet, enfermedad genetica que afecta al cerebro que se manifiesta desde el primer ano de vida con riesgo de muerte subita. 
Esto, tambien, lo hacen las penas de Pamplona. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Leccion de radio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Por cierto y por comentar: sanciono la Ley del Brexit.
Creo que ya ha pedido reduccion de jornada.
Y adopta el nombre de Carlos III en el dia que Pamplona conmemora el Privilegio de la Union...
De esos 1.500 puntos, he narrado 959...
El "Camino de Santiago"... 
Ojo, cuidao, que hasta el rabo todo es toro...
En Pamplona, y si de baches se trata, solo en el tramo de la C/ Paulino Caballero comprendido entre la C/San Fermin y la C/Navarro Villoslada se podria plantar todo un campo de nabos... 
Y un ano mas, por estas fechas, toca mandar un abrazo a 
Concepto del dia: Test de Arralde.
A veces ocurren pequenos milagros. Bueno, realmente lo que pasa es que a veces te cruzas con buena gente que se pone de tu lado para que cumplas un pequeno sueno. Gracias, Joaquin Flamarique por creer en ello y, junto a Mikel y vuestros alumnos, hacerlo posible. DEP 
Hablando de mejoras, recuperacion de viajeros e ingresos: ¿en algun momento se ha valorado la posibilidad de, a partir de un precio maximo del billete (el actual, por ejemplo) desarrollar el sistema que permita que el usuario pague en funcion del recorrido que realmente realiza?.
Duda si te cuentan lo de las Navas de Tolosa y no mencionan a Ambrosio Huici Miranda... 
Ya que estamos, una buena practica periodistica seria, en una manana como la de hoy, hablar de 'periodistas' y no de 'Periodismo'.
Las activistas que dejaron sin anuncios a la web de Steve Bannon van ahora a por Fox News | Tecnologia | EL PAIS 
Lo importante: que tu los veas. Abrazo!.
Este ano va por ellos. ¡Grande, ! 
Concepto del dia: si ganas menos de 100.000€/ano eres clase baja (pobre).
Si te interesan las historias de romanos (y de romanas) relacionadas con Pamplona, aqui abajo tienes una dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
“Pedazo de invento la gaseosa, macho!.
En este enfoque, , creo que esta la clave: 
Eu! Lo tengo aun pendiente. Te voy contando.
¡Un beso, Ana! 
Incluso hay posibilidades tan fantasticas como esta que llevan el modelo mas alla, incluso hasta nuestra mesa:
O de este otro tipo:
Despues de cuatro dias pendientes del fuego que ha asolado media Navarra igual merece la pena leer cosas como esta: 
¿Es posible que el Juan Manuel Moreno Bonilla exultante tenga la misma voz que Mario Vaquerizo?.
¿Tambien lo de ‘September’ de Earth, Wind and Fire?.
De momento, y entre el guion y sus giros, la direccion de vestuario y la banda sonora, no se que es lo mas loco de la peli...
¿Puede alguien de Salamanca confirmarme si existe un todoterreno que se pasee por la provincia con una tabla de surf amarrada al techo?.
La cosa va de hilos. Este, sobre una muy poco conocida historia de los Sanfermines dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Jodo! Resulta hasta emocionante... Pedazo de hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
La batalla por captar la atencion es brutal: 
Joder! cara_llorando 
Un abrazo, Angel, desde Pamplona.
Algunas cosas que no debemos olvidar sobre el dinero: 
1. Siempre hay alguien que tenga mas.
2. Siempre hay alguien que venda mas barato.
Cuando todo el monte es oregano... 
Por no hablar de lo que pasa por las noches... 