si fuerais un animal cual seriais??? 
yo seria un galgo porque todos se benefician de que gane algo.
yo manana en clase 
todo mi circulo hablando d futbol 
yo sin saber lo q es un fuera d juego: 
este tio vive en mi fyp 
empieza x ‘e’ y nos gusta a todxs.
y si dejo bachillerato?.
cuando m ponen un 4’99 
sacala ya.
q ganas mas tontas d viajar.
otra cancion bottom 
cosas q hago bien:
nada.
yo t las tengo 
hasta aqui nuestra amistad.
enserio hay gente q no le llama tenderete/tendedero?????????? 
noti?.
hola?.
ojala yo.
ein??? no m entere d eso.
pero q os ha hecho????? cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
lo siento mucho x ti corazón_curándose.
el q se mueva es frances
mi compa y yo: 
yo cuando fingia estar malo para no ir a clase 
y manana otra vez a clase .
real q vine d las historias d ig y m empezaron a salir 71628162.
planteandome ponerme el twitter blue para subir videos largos y editar tweets.
como se hace?.
que JAJAJAJ.
aparecen mis madres.
naomi me representa tanto 
laisladelastentaciones5 
no puedo mas JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA LaIslaDeLasTentaciones5 
elena bailando sola por favor es lo mejor de esta edicion jahsjahsjahsja LaIslaDeLasTentaciones5 
naiara music lo ha dejado con el novio corazón_roto corazón_roto corazón_roto 
la verguenza ajena que me da ver y escuchar esto 
LaIslaDeLasTentaciones5 
elena me representa tanto LaIslaDeLasTentaciones5 
vaya payasa.
soy el 
LaIslaDeLasTentaciones5 
cuando de pequeno me regalaban ropa 
LaIslaDeLasTentaciones5 
yo viendo a los tios LaIslaDeLasTentaciones5 
el cubata no sube
yo un nanosegundo en el metaverso despues: LaIslaDeLasTentaciones5 
cada vez q estes triste recuerda esto y se t pasa 
la gente q no las separa???!?!!!!?!!?!!!!?.
martuky modo diablo cara_con_calor 
cosas que hago bien:
cagar.
q cancion estais escuchando???.
esto cagandose en casi todas las canciones de este ano eurovision 
el peak de eurovision 
eres increible tia.
hay q acabar con los santos tmb.
podemos invadirla 
quien se anima??? 
no se decir “no”.
no esto si que no eh 
entrando en galeria y mensajes de anoche 
preparado para esta noche 
buenos dias 
en que puesto estais??? 
he decidido dejar tw para siempre
espero que lo entendais corazón_curándose 
tan tranquilo y d repente 
t queremos d vuelta.
pues jodetE cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
gracias al fin alguien lo pilla.
q lache da.
seguid asi os quiero 
m lo haces a mi y como minimo t estampo la cabeza en la tele 
harry potter y la piedra filosofal (p3) (castellano) 
harry potter y la piedra filosofal (p2) (castellano) 
harry potter y la piedra filosofal (p1) (castellano) 
han subido harry potter y la piedra filosofal cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte
eres old pero asi d old?????? 
es q es buenisima
sigo sin superarlo.
hasta que punto decir esto es legal????? 
yo cuando el de gimnasia nos dejaba tiempo libre 
recogida d cable d q.
yo cuando vea la nota dl examen 
sabias palabras 
mientras tanto blanca paloma: 
un tuitero triste.
lorca.
eso q es.
ahora si.
por que hay tantas personas de febrero?????????????.
esta explicado abajo, la situacion d q aparezcan unxs liandose y d repente el rezando mientras pues m hizo gracia.
ni yo lo se y tu?.
yo: se ha mu3rt0 toda mi familia
blanca paloma: 
y una polla
m niego 
se ha caido un poco tw no?.
dios cuanto tiempo estas desaparecida.
bob esponja: la pelicula (p2) (ingles)

bob esponja: la pelicula (p1) (ingles) 
los mundos de coraline (p2) (ingles) 
los mundos de coraline (p1) (ingles) 
abro hilo de peliculas subidas a tw:).
yo cada 5 minutos 
peroperopero d lovesick a esto calavera calavera calavera.
quequequequeque.
enserio os estais picando??lit no m estoy riendo de el x rezar o su religion xq practicamente m la pela si lo hace o si es creyente o lo q sea, m hizo gracia q apareciesen 2 tios f0lland0 con otras y d repente el rezando jajsjajs q d momento es d los pocos q vale la pena.
pero 
y quien ha dicho eso?.
a ti y a todo el mundo(?).
el unico q vale la pena d momento.
ninguno, estaban casi todos liandose con tentadoras y el rezando lit el unico q vale la pena jshdkwjdjsj.