Cervera: «Me encantaria seguir, pero hay que esperar y dejar al equipo lo mas arriba posible» a traves de 
Alvaro Cervera tiene claro el estilo que le gusta y cree que encaja en Oviedo. Le importan "cero" cosas como la posesion...
«El Oviedo esta en construccion y las ideas son muy buenas» a traves de 
Dimiten el presidente de Renfe y la secretaria de Estado de Transportes por el fiasco de los trenes de Feve via 
El proximo viernes comenzaran los actos del Salon de la Fama en Oviedo via 
Marcelo Flores cumple dos meses fuera del equipo via 
Salvarse y pensar en el futuro via 
Enol Rodriguez se convierte en el cuarto jugador del Vetusta en debutar con el primer equipo via 
Pachuca asume el control de los servicios medicos del club via 
El Oviedo entierra sus virtudes via 
No se admiten flores “prefiere que guardeis les perres pa tomar algo”... Honor a Honorino! 
El Oviedo tira el partido con un inicio desastroso via 
Alex Rodriguez deja de ser entrenador del Real Oviedo Femenino a traves de 
Atascados en el Carlos Tartiere a traves de 
Yo tambien, pero dependemos de y el gran Adolfo!!!.
No sufras, me estoy volviendo moderno y descubriendo el concepto brunch...
La intencion del club es afrontar la continuidad del tecnico en un par de semanas. 
Cervera: «No hay ningun problema por mi parte en seguir» via 
Poco me parece... municion.
Confirmada la renovacion de Yayo y cerca la de Cardero via 
La continuidad de Cervera se acometera partiendo del proyecto deportivo del club via 
Camarasa llega con el objetivo de volver a disfrutar del futbol via 
Roberto Suarez: «La plantilla se adapta mas al entrenador» via 
El Vetusta sigue creciendo y se afianza desde la juventud a traves de 
Cervera define el Oviedo que viene a traves de 
Manu Vallejo recupera la ilusion y la contagia al oviedismo via 
El Real Oviedo exprime el gol al maximo via 
Manu Vallejo devuelve la sonrisa al Real Oviedo via 
Tiene potencial, mucho, y parece que la actitud adecuada para crecer.
El Real Oviedo lleva ocho porterias a cero en los quince encuentros de Alvaro Cervera. Hoy el equipo sufrio mas de lo que deberia por no acertar con el segundo gol. Ademas del gol, la actitud de Manu Vallejo es motivo para el optimismo.
Hoy toca Bitacora para analizar el mercado de invierno del Real Oviedo. Es gratis, basta registrarse con un correo electronico.
Victor Camarasa, la guinda del mercado via 
El Oviedo elige a Miguel Angel Morro para la porteria via 
El Salon de la Fama del Futbol elegira 18 nuevos miembros en Oviedo a traves de 
Obeng buscara revalorizarse en Huesca a traves de 
Manu Vallejo: «En el Oviedo busco el nivel que di cuando estuve con Alvaro Cervera» a traves de 
El Oviedo llega al ultimo dia de mercado pendiente de «operaciones interesantes» a traves de 
El Real Oviedo genero bastante mas que en otros encuentros, pero acerto menos. El problema de punteria es evidente. No fue la causa de la derrota, pero la semana no ayudo. 
La falta de punteria acaba con la racha via 
El Huesca insiste en Obeng, que quiere salir en el mercado invernal via 
Cervera: «Los nuevos dan un poco mas de lo que teniamos» via 
A prolongar el idilio con el Carlos Tartiere
via 
El ya inscribio a Manu Vallejo en LaLiga.
El viejo Tartiere, un campo que nadie quiere olvidar via 
Regreso al Tartiere una pandemia despues via 
Manu Vallejo dice 'si' al Oviedo de Cervera via 
Manu Vallejo ya esta en Oviedo via 
Se va un jugador que se hizo querer por el oviedismo por su trabajo y compromiso. 
El debutante Juanfran y Pomares, soluciones para el centro del campo en los minutos finales via 
Viti alcanzo en Huesca los cien partidos con el primer equipo via 
El extremo Raul Moro, muy cerca de ser nuevo jugador azul via 
El estilo Cervera, cada vez mas reconocible via 
La morcilla es la clave siempre!!!.
Muy satisfecho!!!.
Hola abramos un debate interesante, el pote con repollo... 
Sangalli rescinde con el Oviedo y firmara por el Racing
Lo de hoy de deberia quitar las ganas a los partidos de usar la Variante para sus batallas y pedir perdon a todos.
La 'maldicion' de la variante de Pajares: lleva una fecha de estreno incumplida por cada ano de obras via 
Pues yo prefiero encontrarme con un Leon con dos patas rotas que con uno sano... 
Buenos dias, buenas tardes, buenas noches, por favor, si fueras tan amable, muchas gracias... sereducadoesgratis.
El centrocampista Koba Lein es el socio perfecto para los defensas centrales del conjunto oviedista via 
Cambio de 'autor' para ganar el partido via 
El Oviedo exprime la rentabilidad de sus goles
Dice Cervera que el es apretadito... 
Otro dia en la oficina del Real Oviedo de Cervera, seis partidos en el Carlos Tartiere cero goles en contra, cinco victorias. Ser un equipo reconocible es un gran punto de partida.
Roberto Suarez asume que hay que «cubrir las posiciones que debemos mejorar el Oviedo»
Se espera cerrarlo esta manana.
Juanfran llegara al Oviedo para completar el lateral via 
Trabajo intenso y buen ambiente en la vuelta a los entrenamientos via 
La Copa desata la ilusion del oviedismo via 
Nuevo ejercicio de seriedad y eficacia. Porteria a cero una vez mas y van seis de seis en el Carlos Tartiere. maestrodelcodigobinario.
Asi afronta el Oviedo el mercado de invierno a traves de 
Lucas se hace el dueno del lateral derecho
a traves de 
El Oviedo ya es un equipo de autor a traves de 
En los diez partidos de Alvaro Cervera con el Real Oviedo la porteria a cero en seis... hombre_encogido_de_hombros.
Nueva victoria azul en un derbi de un Real Oviedo que desde la llegada de Cervera ha ganado cuatro de cinco en el Carlos Tartiere. Al paron de navidad con alegria e ilusion renovada.
El autobus Del Real Oviedo llega al estadio. 
Hasta la hora del partido hay entretenimiento!!! 
Con la fiambrera para dentro!!!.
«Si finalmente Marcelo no llega, Cervera puede llamarme a mi» a traves de 
Un dispositivo muy reforzado para «poder disfrutar de un dia de futbol» a traves de 
Marcelo Flores, practicamente descartado para el encuentro del sabado tras no poder entrenarse a traves de 
Los pilares del Oviedo para el derbi a traves de 
El centrocampista Jimmy ya es centenario via 
La progresion azul pasa examen en Ipurua
Jesus Martinez «Haremos tres o cuatro incorporaciones en invierno»
La ciudad deportiva, el estadio y la cantera, las prioridades de Pachuca
Jesus Martinez: «Llevamos cuatro meses en el Oviedo, pero parecen dos anos por los cambios»
La mejor version de la temporada del Real Oviedo llego con Jimmy y Mangel manejando el centro del campo. Hugo Rama esta a un gran nivel. El equipo compite y esta creciendo.
Reactivada la comida entre directivas ante el derbi
a veces, algunas veces, el cantor tiene razon...
Jesus Martinez inicia hoy su segunda visita a Oviedo a traves de 
Leonardo Sequeira se entrena con el conjunto oviedista a traves de 
La cuesta arriba de final de ano para el Oviedo a traves de 
Nando, jugador del Real Oviedo Genuine, escribe sobre discapacidad y lo hace muy bien!!!
Rendirse no es una opcion. La opcion es el esfuerzo
A ver si esta vez no se lesiona al cuarto de hora...
El Oviedo saca petroleo de la isla a traves de 
El Real Oviedo gano al Tenerife con una buena dosis de la suerte que no tuvo otras veces (Alaves, Villarreal B o Ponferrada). “Las gallinas que entran por las que salen”.
A buenas horas...
Y la ciudad deportiva de El Cristo (anunciada en la campana electoral) tambien, supongo... 
Un Real Oviedo en el que confiar a traves de 
Un grupo de oviedistas solicita el cambio de ubicacion de los seguidores visitantes a traves de 
Estoy de acuerdo, hay muchas formas de competir, se trata de ejecutarlas bien. Pero todas son licitas y a cada uno le gusta una.
El Real Oviedo gano con ejercicio de efectividad y “cerverismo”. Tercera victoria consecutiva en el Carlos Tartiere, un par de partidos mas ganados y alguno se empezara a aburrir...