MUY FUERTE.
Me fascino el final de este ultimo tomo que no es el ultimo ni por asomo 
a traves de 
Callate.
Claro, para eso estoy yo aqui.
Desde luego.
Pero bueno no me hagais mucho caso eh. A lo mejor solo es David Beckham haciendo filloas 
Es una performance sobre el mundo contemporaneo. Millones de personas entramos en su cocina a traves de la pantalla de nuestro movil. Ellos vigilan esa pantalla. Solo podria ser mas perfecto si en el transcurso del video irrumpiesen unos desconocidos en alguno de esos cuadrantes 
Cultura de celebridad, capitalismo de vigilancia y sistema de clases posindustrial en este video que ha subido Victoria Beckham. Sobre la cabeza de el, una pantalla con imagenes de circuito cerrado que les muestra en todo momento si UN INTRUSO les allana su morada 
Eres mas guapo!.
Yo lo hago con todo la verdad. A veces paso miedo jaja.
Lo mismo que los ancianos. Me encanta manos_levantadas_celebrando corazón_rojo.
Ojo a Jefferson Hack 
Se un poco de ese sistema de apropiacion, si. Le echare un vistazo a Los Rotos.
;) es mas al reves eh? Burberry tuvo un problema gigante en los 2000 porque los chavs se apropiaron de su cuadro. Pero mira, ahora que me lo dices, voy a escribirlo bien y en orden. Es un tema.
Entre los invitados al desfile, Damon Albarn con su hija Missy (he comprobado que no es su novia porque ya sabemos que los indies y rockerillos solo salen con jovencitas) 
jajajaja bravo.
Ay esa fotoooo pero que maravilla.
Debuta Daniel Lee como nuevo director creativo de Burberry y reivindica la bolsa de agua caliente como accesorio. 
No disimules.
Me gusta. Apunta al hombre con issues freudianos y estoy de acuerdo. PERO no me satisface del todo.
Yo veo una conexion directa con el OPUS que no puedo argumentar.
Desde luego pero hasta llegar ahi lo que se ha sufrio.
Jajajajaja that's the whole point.
Esto de Harris Reed corazón_creciente 
Claro. Pero es muy raro que alguien a quien le caes mal no sea chungo contigo de forma proactiva.
Puede suceder lo contrario. A mi ya no me pasa.
El atrevimiento de Ella Fontanals-Cisneros: la coleccionista cubana muestra por primera vez su espacio de arte en el barrio obrero de Usera. Por Ana Fernandez Abad en 
Ayer en la Fundacion Telefonica ademas de llenazo para escuchar a Alfonso Zapico hubo cola interminable para las firmas de el gran final de 'La balada del Norte'. Se tomo la molestia de hacer una dedicatoria personalizada a TODOS. Una obra maestra y una persona colosal manos_levantadas_celebrando 
¿Me he emocionado? Me he emocionado 
La amo.
Manana es sabado de S Moda. En portada, la delicada (pero no) Sadie Sink 
Hovik Keuchkerian hara de Andreas El Aleman en la adaptacion al cine de 'Un amor' de Sara Mesa. Acierto de casting absoluto.
Es muy dificil hacer comprender a los que no han vivido a la sombra de estos bichos lo que supone animicamente verlos volar por los aires 
No lo vemos igual.
A mi me parece que "si pasa algo" cada vez que se lincha a una mujer por decir lo que piensa y encima me ofende profundamente que se haga lectura de clase de lo que no la tiene. Pero bueno, es mi opinion, y aqui si que no pasa nada porque yo la de.
jajajajaja NO PASA NAH! ES NORMA DE TUITEL! A Sara Salamo se la lincha por defecto- no digo que lo hagas tu eh.
Gracias, Raquel ;).
Es demencial. Algunas de las modelos mas bellas del mundo fueron directamente extraidas de la forma mas salvaje de entornos de miseria, pobreza y guerra pero TOCATE LA CASTANA AHORA SER GUAPA ES PRIVILEGIO DE CLASE yo de verdad que no puedo mas tirar del carro.
¿Sabes lo que es absolutamente interclasista? LA MISOGINIA.
"Ser guapo ser privilegio de clase" Tu eres tonte, asi te lo digo.
Sara Salamo es una tia estupenda que solo ha dicho que no se maquilla porque le gusta ir natural. Si usa su dinero honradamente para darse las cremas que quiera, ole su cono y si os pica que sea guapa, os rascais.
Pues no te he visto a ti pero ayer vi a mucha gente que me cae fenomenal dandole una cana absurda.
De verdad no me puedo creer que haya tantos periodistes que tenia por feministas y majes entregados con esta fruicion a hundir a Sara Salamo porque ha dicho que le gusta ir sin maquillarse. Es francamente lamentable.
Muchisimas gracias, Luz. Que honrada me siento corazón_rojo.
Lo siguiente es una IA de directora creativa de Chanel.
¡A lo mejor en Vallulis no! Es que Ponfe la pobrina ahora mismo esta en horas muy bajas.
A ver, yo me moriria de asco, seguro. Pero en serio que lo sueno y el sueno es super bonito.
Es Billy Corgan!.
Lo creo, absolutamente. Un beso, Marta.
Yo tambien me he mudado mucho. No entiendo exactamente ese tunel de fantasias PERO LO RESPETO corazón_rojo corazón_rojo.
Algun dia miraremos atras y veremos la locura.
Asi es. Por eso yo he puesto todos los peros posibles. De momento es solo un sueno. Al mismo tiempo, me parece surreal nacer en un sitio y tener que irse por cojones.
jajajajaja.
Sin duda.
Y por lo tanto, y mas importante, LA SUEGRA DE KIRA MIRO.
ahhhhhh jajaja que guay.
Espectacular su labor, sin duda.
¡Gracias, Paz!.
al menos no con hombres.
Yo creo que tienes los TT de ayer. Pero la anecdota es genial.
Agatha por Alberto Garcia-Alix 
Las memorias de Agatha Ruiz de la Prada son una delicia. Hable con ella: “Muchos de los que no me dejaban hablar han acabado en la carcel” via 
"Mi corazon ardia como el Windsor" 
Que guay cara_sonriendo_con_corazones.
VIVA.
No vi la gala!!!! Me refiero a la propia peli melon!!!!! Lo voy a borrar.
En la peli. Los titulos de credito.
Merece la pena pasarse por el IG de S Moda hoy y mirar los stories. La mejor cobertura de alfombra roja que vais a ver hoy.
Esta entrevista es una maravilla 
Felicidades Ana cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo mujer_con_la_mano_levantada cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
La alfombra roja de los Premios Goya 2023 via .
No encuentro a Nora Arriola. Me dices donde la viste? Mandame DM si quieres.
jajajaja se nota que no eres periodista melon. Tu me has puesto en la pista de esa senora, ergo te pido permiso para contar la historia de esa senora. Si fueras periodista y no te pidiera permiso te estaria robando una historia tuya. Es asi mas o menos como va.
Por supuesto que hicimos a Carla Simon en S Moda: «Es importante que las mujeres contemos a los hombres nuestra version de la masculinidad» Por Ramon Ayala 
Solicito permiso para hacer reportaje con esto YA.
Quiero saber donde es el fronton.
Mis amigas Isa y Lucia van a actuar hoy en el teatro del El Rey Leon y lo van a llenar. La verdad es que es tan emocionante corazón_rojo.
Hay dos. Yo es que la descubri este ano. Y ya quisiera Errejon ser Lacalle.
Me chifla 'Doctor en Alaska' pero os juro que la mejor serie que hay en Filmin es esta (estoy totalmente enamorada de Xavier Lacaille) 
Entreviste a la maravillosa Raquel Guerrero, de Machos Alfa 
El metodo Jacinda Arden: por que abandonar el supuesto trabajo de tu vida puede ser la mejor decision. Por a traves de .
Operacion viaje al epicentro del terremoto a traves de 
Fuerzas ejercito, cuerpos guardia civil y policia. Aqui para servirte en otras dudas.
Muchas gracias. Me siento muy acompanada.
jajajajajaja no conocia el chiste pero que finura!.
JAJAJAJAJA.
Sin duda.
En S Moda fue invitada de honor en nuestra fiesta.
Que tiene 61 anos! Estoy en shock.
Que guapazo Carmelo
cara_revolviéndose_de_la_risa yo con la mascarilla puesta soy Demostenes.
Pero por supuesto!!!!.
jajajajaja.
El “humilde” sueldo de Garamendi a traves de 
La palabra "no" es la antitesis de la ambiguedad. No tiene mas misterio.
Le dije amiga, me darias fuego? Y me dijo que si pero.
Me la dijo a mi!!!!! Mu fuete.