Una obra puede pasar de 1.000 euros a 400 millones en un momentito cabeza_explotando colisión cien_puntos lo vemos este domingo a las 10.00 am colisión 
Programa dedicado a los rastrillazos y venganzas historicas y artisticas cien_puntos colisión colisión cien_puntos porque si, hubo vida antes del Shakirazo 
mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro que paciencia hay que tener, bien hecho Ray.
¿Aire? ¿Que aire? cara_llorando_de_risa 
Que valiente... Vente a la LAGUNA, andaaa ven cara_llorando_de_risa.
117 anos despues... puño_en_alto corazón_morado
¡Por todas! Eres una maravilla Laura 
Un beso enorme Osiris corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojoque ganas de darte un achuchon.
¡PERO POR FAVOR QUE FANTASIAS SON ESTAS! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Te falto el ¡lean carajo! cara_guiñando_el_ojo corazón_rojo.
Aqui lo tienen HOMENAJE A ALEXIS RAVELO corazón_rojo 
Magua corazón_rojo 
corazón_rojo corazón_roto corazón_rojo corazón_roto
Les esperamos, este jueves a las 22.20 
Le diria (y por este orden) te va a encantar Historia del arte, todo esta bien en tu cuerpo y no, ese, no es.
Villalesper colisión me encanta. Voy a verles ya cara_guiñando_el_ojo.
El decia que era un escribidor calvo y nada mas, y que el manana diria si era un escritor. Alexis, no hacia falta el manana, siempre seras de los mejores escritores de esta tierra y ademas, una persona extraordinaria corazón_rojo gracias por este video 
lacoartadaperfecta 
Ay Alexis corazón_roto te echaremos muchisimo de menos. Gracias por todo, gracias por tanto manos_en_oración 
Por lAs que fueron somos, por lAs que somos, seran. 
Las mujeres siempre estuvieron y siempre estaran corazón_morado invisibilizadas 
Es el cumple de Morisot corazón_rojo 
Mil gracias a ustedes corazón_rojo 
Incluso el tono en el que se hablan algunas cosas, cosas de vida o muerte, recordemos.
Todas, varias veces, en mi caso cara_llorando_de_risa.
Que maravilla, ese gesto dice tanto de una persona corazón_rojo corazón_morado.
¡Que horror! El miedo y el dolor que tiene que pasar ese nino ¡¿Como puede ocurrir esto?! ¿Y los padres de los acosadores? cara_con_sudor_frío corazón_roto 
En Canarias, 102 mujeres y ocho menores han sido asesinados por esta violencia, que ademas deja 26 huerfanos desde el ano 2003; cuatro eran hijos de Hayate. 
El arte como vehiculo hacia la justicia social corazón_rojo.
Ya no hay rastro de la Navidad en mi casa. Mientras pasan las cosas hay que vivirlas con intensidad y pasion pero cuando terminan cuanto antes pasemos pagina, ¡Mejor! cara_llorando_de_risa adiosarbolito.
El barranco. Navarra Tejera.
Ah y es "Rodan" Aqui y en la China popular ( como yo soy Raquel en EE. UU y no Rachel) pero al estar en Espana no se considera mal pronunciar Rodin pues asi es como se escribe. ¿Me equivoco ?.
Y la alegria con la que personas con poca formacion y NINGUNA en esta materia llaman ignorantes a con estudios superiores EN ESTA MATERIA... Es que te tienes que reir.
Pero evidentemente lo suyo es que Oscar tenga un centro propio. Con obras que pueda ser visitada, disfrutada y estudiada por las nuevas generaciones siempre, todos los dias del ano.
Totalmente, pero lo decia porque ya Breton dijo que "Canarias es tierra surrealista" Desde Magritte a Bunuel el universo surrealista es enorme ( con mucha obra de diferentes disciplinas) y ahi no hay competencia en ningun lugar del mundo. Ni Francia tiene un museo asi.
Y me gusta mucho MOD ( yo que tu lo registraba... cara_llorando_de_risa cara_guiñando_el_ojo).
Totalmente de acuerdo.
Como me ha gustado este resumen. Felicidades a todos los que lo han hecho posible manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Dominguez y Millares son los unicos artistas Canarios con presencia internacional pues hay obra en el MoMA de NY (sabemos lo que eso significa)Ninguno tiene un museo especifico en su isla. Incluso, un museo del Surrealismo en Tfe (concepto mas general y abierto)seria de agradecer.
El Barranco de Nivaria Tejera 
Feliz Navidad amigo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Que belleSSSa corazón_rojo.
Lo digo porque daria mucha tranquilidad escuchar al de la ULL con argumentos artisticos justificar la cuantia de estas obras, o por lo menos leer el informe de tasacion que dicen que firma la ULL ¿no?.
¿Y quien taso las obras de Rodin en la ULL? Tasar una obra requiere de expertos...no recuerdo ningun experto en Rodin aqui ¿o si? ¿Es ese informe publico?.
Maravilla cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
¡QUE ILUSION! papá_noel 
Genial trabajo de mi companero Javier Hernadez manos_aplaudiendo cien_puntos ¡No se lo pierdan! ManifiestoVerde
¡La carcajada que me ha salido con el momento luces! manos_aplaudiendo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cien_puntos 
Fui a verla, habia misa, me quede claro pero como no paraba de mirar el Extasis el cura me llamo la atencion cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
No me lo pierdo manos_aplaudiendo cien_puntos.
Y una cosa... Ese parece bueno eh.
Mira a mi todo lo que le echen me parece bien, pasa, chocolate, yo que se...bubangos PUES HASTA ASI ME RECHIFLA.
Vengaaaaaa te haces la Vissstima.
Tengo una adiccion importante al Panettone, que cosa mas rica.
Un placer estar tan bien rodeada. Gracias por contar conmigo manos_en_oración corazón_rojo 
Madre mia que programon cien_puntos manos_aplaudiendo 
Mil gracias a todos los que han participado corazón_rojo manos_en_oración Noolvidaremos memoria 
manos_aplaudiendo corazón_morado manos_aplaudiendo corazón_morado manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo corazón_morado ¡Maravilla! 
manos_aplaudiendo cien_puntos corazón_rojo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo Tenemos lujazo de invitadas e invitados 
Tal cual 
Y esta mujer y su hermana que cara_llorando_de_risa cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_llorando_de_risa 
¡He visto las tres temporadas como seis veces ya! Maravilla! Y si, esto para mi sera como The Office que se ve toda la vida, una y otra vez y ¡punto! cara_llorando_de_risa cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Me emociona escuchar a Pilar manos_aplaudiendo colisión corazón_rojo
¡Que maravilla! 
¡¡Vamos que ya comenzo!! colisiónSaramago a traves de Pilar colisión 
Te REquiero corazón_rojo cara_llorando_de_risa corazón_rojo.
Esta mal que yo lo diga ( pero peor es mentir cara_llorando_de_risa) es un programon corazón_rojo cien_puntos 
A Humberto le pareceria poca pena cara_llorando_de_risa.
Ay Ay ay corazón_rojo cara_llorando_de_risa corazón_rojo cara_llorando_de_risa corazón_rojo 
Mira, yo opino que deberia ser delito no expresarse con el acento de la comunidad a la que perteneces. No se...por ejemplo ¿Delito de traicion al habla? Dos anos y un dia de carcel cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa¡Fijate lo que te digo!.
Siempre, en todas partes 
corazón_rojo manos_aplaudiendo corazón_rojo manos_aplaudiendo corazón_rojo manos_aplaudiendo que maravilla.
¿Se imaginan algo asi ? Es probable que pronto no tengamos que imaginarlo cara_gritando_de_miedo cara_llorando 
colisión Laotramitad comisariada por Yolanda Peralta ( En el Cabrera Pinto en La Laguna hasta el 20 de noviembre, entrada gratuita)
corazón_en_llamasCada vez que voy salgo con los pelos de punta. Una exposicion que hace historia, que recupera La Historia.
Lo Rural en el arte corazón_rojo 
Pues no entiendo el porque la verdad cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Las palabras nos definen, si eres canario disfruta de tu habla, de tu cultura, que se te llene la boca corazón_rojo
canarismos
nomasvosotros cara_llorando_de_risa 
Mira jodia hasta las tomas falsas las haces bien jajajajajaj yo te daba un Pulitzer y un Goya, ¡Ea las dos cosas! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
JAJAJAJAJAJA MARAVILLA corazón_rojo manos_aplaudiendo cara_llorando_de_risa.
¡Que foto tan bonita! Felicidades a esa guapura corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Me encanta Kurt, Sergio. Una vez comienzas ya veras que no podras parar corazón_rojo cara_llorando_de_risa.
La del cuento original si ( ella muere o se convirte en espuma no recuerdo) la de Disney, que ven miles de ninas durante generaciones en todo el mundo, no. Todo le salia bien al final. Es decir, merecio la pena cara_cabreada.
Cierto. Lo triste es que siempre es ella la que tiene que sacrificarse ( la cola y la voz ) por gustar a un hombre y creo que en eso no cambia el cuento...
Desde este sabado tienes la oportunidad de visitar esta maravilla de muestra. Las obras de 37 mujeres que constituyen parte de LA OTRA MITAD en la Historia del Arte en Canarias (1815 y 1952).Comisariada por Yolanda Peralta. Necesito manos mas grandes para aplaudirla manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
¡Una maravilla de muestra! Mil gracias a Yolanda por traernos, de una forma tan exquisita, a algunas de nuestras referentes corazón_morado corazón_rojo.
No, no te preocupes, con una ya me lo creo cara_llorando_de_risa por cierto, Andres ¡te quiero! Jajajajaaj cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
¡Ah calla! que pense que hablabas de mi cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
"Es una anomalia, es extraordinario por eso se les hace una pelicula" manos_aplaudiendo 
Mil gracias por atendernos OrlandoBritto y el por atendernos corazón_rojo manos_en_oración una muestra fantastica! ¡No se la pierdan!!! 
Artemisia Gentileschi, talentosa pintora barroca y primera mujer miembro de la Accademia di Arte del Disegno de Florencia. ¿Por que? Lo de siempre, para hablar del arte y la vida cara_llorando_de_risa.
Lo dices por mi, lo se y no me escondo, es mas tequieroamorir cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Nunca me perdonare no haberte leido antes. Que maravilla corazón_rojo NivariaTejera ElBarranco 
Podria ser la primera carcel de la isla colisión historia patrimonio y que bien lo cuenta esta mujer corazón_rojo 
¡Que maravilla de noticia! manos_aplaudiendo corazón_azul corazón_azul corazón_azul manos_aplaudiendo 
Que falta de respeto ¿Es que le cuesta mucho mentir y decirnos que tienen, no se, 35 ? 
Esto es muy grave, es JusticiaPatriarcal y desampara a las victimas. ¿Por que en unos lugares si y en otro no? cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada 
Felicidades companeros de manos_aplaudiendo corazón_rojo manos_aplaudiendo corazón_rojo 
Es que es indignante cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada.
No mas violencia contra las mujeres 
Que ganas de darte un abrazo inmenso corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
¿Podran las mujeres Vivir tranquilas alguna vez? cara_cabreada 
Felicidades maravilla de mujer corazón_rojo.
Les veo en el Phe corazón_rojo volcán.
34 anos, asesinada hoy en Tenerife cara_cabreada corazón_roto violenciamachista 
Erradicar la cosificacion es luchar por ver a una mujer COMO QUIERA ESTAR y no pensar en que es un cuerpo-objeto. Es tener la certeza de visita como quiera y pose como quiera no pondra en tela de juicio su exito.
En tu primer comentario aludes a que si no sale asi, no vende tanto. O que asi vende mas. Si fuera tapada esto no se cuestionaba. Luego, si hablamos de su profesionalidad. Una profesionalidad que se cuestiona por como se comporta o que imagen da al ser mujer.