Mucha suerte en todo lo que venga, aunque no la necesites!.
Gracias por la invitacion y por dar voz a tantas voces enriquecedoras! 
Se puede decir mas alto, pero Pilar de la Fuente siempre lo explica muy claro corazón_rojo 
Hacer tu trabajo como periodista no puede tener como coste una denuncia. Todo el apoyo a nuestra companera Pilar, denunciada en el ejercicio de su profesion 
"Jodete", "fuera", empujones. Asi recibieron ayer a las companeras de que cubrian la muerte de un hombre en els bous al carrer. Las ideas se defienden con argumentos. Las criticas, con palabras, no a golpes. Ànims 

En pensem que 'La noticia eres tu'. Com Carlos, que lluita pels drets dels majors. Es un dels nostres protagonistes de la temporada de tardor 
Ayer compartimos secretos e historias que jamas habiamos contado. Fue liberador. Un teatro lleno y en silencio. Un micro. Y un grupo de periodistas que aman lo que hacen. corazón_rojo Gracias y 
Mi querido no solo ha tenido el detalle de celebrar el festival de en Valencia para que me pille cerca, sino que el sabado a las 21.30 me ha convertido en 'actriz' en el Teatro Principal. Contaremos lo nunca visto. DeseadmeSuerte
Miquel, por favor, un poquito mas de rigor. Meses despues de "no volverte a llamar", fuiste entrevistado en Les Noticies del Mati dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Y luego viniste a presentar tu libro a los estudios de À Punt dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
El manana es hoy.
Cuando tengas dudas, siempre encontraras en las redes gente dispuesta a explicarte tus propias decisiones.
Suerte en todo lo que venga! Un abrazo!.
Pese a que algunos quieran minusvalorarlo, ponerle bozal y correa, no dudeis de que este oficio fiable y honesto del periodismo se mantendra pese a la displicencia y la inmundicia de los que en su nombre alimentan sus rugientes estomagos agradecidos.
Hola Pau, si escoltes el video del qual has tret la captura queda clar que ix Ciutadans per destacar que podria quedar fora del Parlament, segons el CIS. No es un grafisme de representativitat ni una forqueta, com veus, es un llistat amb xifres destacades. Salutacio.
Equipazo!!!! Amunt!! 
Nos vemos pronto! 
A mi no se me olvida nunca! Con y sin algoritmos cara_guiñando_el_ojo Felicidades por ese aniversario y que cumplais muchos mas!!.
Les claus del Port, d'una ullada 
Et tirava a faltar, Agusti ;).
Les disfrazaron con batas medicas para que los rusos no los capturaran. Hemos visto el martirio de Mariupol gracias a ellos. Encontraron a la embarazada de la foto cuando Rusia dijo que todo era un invento. Ahora se sienten culpables por haberse ido. Ya no quedan periodistas alli 
S'acosta temporal per a Falles mujer_con_la_mano_en_la_frente
Que maravilla de articulo, dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Esas personas hace dos dias iban a sus trabajos, recogian a sus hijos de las escuelas, tenian suenos o salian a bailar. PazEnUcrania.
Si, nosotros si lo sabemos. A ti sin embargo te falta informacion. Son dos vias de crecimiento, web y app, y estamos trabajando en las dos. Saludos.
altavoz_de_mano Buscamos un Jefe/Jefa de Digital. Queremos consolidar nuestra apuesta de tele en el movil (es ya nuestro segundo canal) y crecer en la web. Perfil: estrategia, audiencias, contenido. Sede: Burjassot (València). Salario: 42.000 brutos. aPuntDigital

Gemma es, ademas de una periodista sensata y rigurosa, una periodista generosa y humilde. La mejor especie. Suerte, querida!.
Felicidades! Un beso a los tres.
Hacia adelante!!!
Siempre adelante.
Guille, te importa mover un dia el de Valencia? cara_sonriendo_con_superioridad.
Seguim en directe! 
Para quien tenga la tentacion de reirse de esta chica, aqui dejo un capitulo del muy recomendable podcast Gabinete de Curiosidades de y La empatia es una herramienta poderosa y cambia el mundo. ParateyPiensa 
Muy en desacuerdo! "A ver si" no es un compromiso, Burguera!.
Jajajaja. Un plaer!.
Impresionante.
Respecto al 0.3% y las soluciones politicas que vengan no tengo nada que decir. Mi funcion no es opinar sino dirigir los informativos del servicio publico, pedir perdon si nos equivocamos, pero tambien defender nuestro trabajo cuando se cuestiona publicamente sin motivos. Abrazo.
A la bajada del 1.65% se anade un problema sobrevenido que tampoco tiene que ver con la Generalitat, sino con una sentencia: a partir de ahora se han de reservar 10 millones de IVA que antes se podian gastar en series, programas, etc. 
Como bien dices, la aportacion directa que hace la Generalitat se mantiene. Eso es asi y en ningun momento hemos publicado que no lo sea. Confundes el presupuesto con la aportacion. El comunicado de la lo explica muy bien.
Si, el presupuesto ha sido recortado un 1,65%. No lo hemos publicado nosotros, sino todos los medios. Aqui un ejemplo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo aunque hay mas.
Hola Trabajamos y trabajaremos al maximo con la asignacion presupuestaria que asigne la Generalitat, sea esta la que sea. Pero en tu tuit cuestionas el rigor de esta noticia de , y me veo obligada a contestarte: 
No creo, a los dos anos el curriculo escolar no incluye materias.
Ha sido revelador y enriquecedor. Gracias, querido Miguel 
Ahi nos vemos! 
A les 9.00 h fem en la televisio publica valenciana un especial pluges i Falles despres de la tempesta que ha deixat gelat el mon faller. ServeiPublic 
Estem en directe donant l'ultima hora de Peniscola. programaespecial serveipublic 
El dia despues de esta exclusiva, el gobierno de Madrid aprueba una reforma para que da mas poder a los politicos sobre la cadena y deja en vilo la continuidad de un equipo directivo que se eligio para 6 anos y ha duplicado la audiencia. TelevisionPublica 
Ahi nos vemos! 
Enhorabona, companys! 
Estem en retransmissio nativa per al web. informacio EnDirecte Equip 
FIN DE LA PELICULA. El proximo domingo se cumplen tres anos de la publicacion de aquel primer titular. Un fuerte abrazo a mi companero de fatigas periodisticas y a todos mis colegas de 
Que genial idea.
La consellera ja està a per a parlar amb de la tercera onada, el pla de vacunacio i les mesures de la futura desescalada. En uns minuts comencem! 
Nos vemos pronto! 
Ahi nos vemos, maestro.
Nada, que no nos deja... 
Cifuentes recurre el archivo de la querella contra los periodistas de que destaparon el caso Master a traves de .
La jueza acaba de sobreseer el caso que nos mantenia imputados a , a y a mi, el dia previo a que declare Cifuentes. El llanto de alivio de mi madre. La frase "se negaron a revelar sus fuentes" "en el ejercicio del derecho a la libertad de informacion" bíceps_flexionado.
Gracias, Antonio!.
Tres anos despues sigo imputada por un caso de revelacion de secretos junto a y algunos funcionarios. Si un campus, una facultad o un departamento es mas transparente hoy, valio la pena. Gracias a los profesores, alumnos y colegas que nos ayudaron e impulsaron.
Lo importante de aquel caso no es ella, a quien deseo un juicio justo. Es que entro luz en la universidad publica espanola y se vio la endogamia y opacidad con la que han gobernado los "intocables". Lo importante es que legimitimo a los sabios, los honestos y estudiosos.
Hoy empieza el juicio del CasoCifuentes, una investigacion que se inicio con la llegada de un sobre blanco a la redaccion de en 2018. Me acuerdo de mis companeros y de aquellos dias sin dormir. De aquella pelea a muerte entre el periodismo y la mentira.
Esto de es luz 
Jo diria que si.
VIDEO | La neu a la Plana Utiel-Requena, a vista de dron via .
Hoy pienso en Itziar: su exmarido mato a sus dos hijas en Castellon para castigarla a ella. Y en los ninos de Pontevedra, que hoy tienen 5 y 8 anos, a los que su padre dejo sin madre, tia y abuela. NoOsOlvidamos 25Nov 
Aquesta nit, la ministra d'Educacio ens explica la nova llei al programa 
Lo veo.
"He perdido a mi bebe". Hemos perdido la dignidad. 
Veo gente andando sola por la calle con mascarilla y bares llenos de gente sin ella. Hemos fracasado en la comunicacion, es justo al reves. Ojala autoridades y prescriptores sean capaces de trasmitirlo rapido, porque galopamos hacia el segundo confinamiento.
El ministro anuncia en 80 millones en ayudas para trabajadores de espectaculos y que incluyen al sector taurino. Lo aprueba el martes el cmin 
Hoy hay que leer esto de y 
me entrevisto una vez en la Complutense siendo el estudiante. A los dos minutos supe que llegaria a donde quisiera en el periodismo. Enhorabuena.
El lujo es mio!.
Todo lo que hagas lo haras bien. Abrazo y suerte en tu nueva etapa.
Anadiria xrey, de Cozar y 
Estimado Juan. No hemos dado ningun dato de donde es la chica. No lo sabemos, y si lo supieramos tampoco lo dariamos tal y como obliga nuestro libro de estilo. Hemos dicho donde sucedieron los hechos.
EXCLUSIVA | luces_de_policíaLa policia judicial investiga una violacion masiva a una menor en la provincia de Valencia durante una fiesta en el monte. Estan prestando declaracion 20 personas tras la denuncia de la chica.
Un contagio entre universitarios lleva a confinar residentes de la Galileo y a cerrar clases de Agronomos en la UPV. Una exclusiva de 
En unos minutos nos vemos para hablar de periodismo! comdigcv20 
El director de comunicacion es un hombre, periodista toda su vida y experto en marketing, mi colega 
Querido Ferran. Nos ven miles de valencianos todos los dias. Ayer tuvimos una cuota de pantalla del 12% en el informativo. Por supuesto que no estamos al servicio de ningun partido. Te invito a que nos veas mas para comprobarlo. Un saludo.
¡Ahi nos vemos! 
Entrevista en directe en al president 
"El rey no se ha fugado" o "no es incompatible pactar con podemos y C's", los titulares que ha dejado el ministro en el estreno del programa de À Punt 
Hola. Es justamente lo que ha pasado. Que solo hemos tenido acceso a la informacion nosotros porque todo sucedia en el interior de un centro privado. En cualquier caso, gracias por tu comentario.
No es dificil, i de fet els nostres periodistes ho fan cada dia.
luces_de_policía Manana a las 11.05 estrenamos en un magacin de radio hecho por grandes periodistas de la casa como Josep Rodriguez o Arribem a una graella amb un 45% de contingut de produccio pròpia bíceps_flexionado.
Para volver a la escuela en septiembre hay que hacer los deberes desde agosto - 
No solo nos inmutamos, Jose, sino que estamos trabajando por mejorar. Saludos y gracias por seguirnos.
Buenisimo.
Tota la sort, Marc!.
Me pregunto como encaja esto con los sorprendentes resultados de Torrejon.
Suerte para uno de los corresponsales mas solventes de la tv. Espero que inicies una nueva etapa en un puesto a tu altura. Saludos.
Eso es muy viejo! Primero nos puso una querella por mentir, que decayo porque todo lo que publicamos era cierto. Y luego la expresidenta, hoy procesada, insistio en una querella por revelacion de secretos, que es la esencia del periodismo: desvelar desmanes y corruptelas. Saludos.
VIDEO | Investiguen un video vexatori de dos agents a una dona transsexual
Lo mismo digo. Sigue tan tenaz, sagaz y rigurosa.
El analisis genetico sugiere que el coronavirus ya circulaba por Espana a mediados de febrero
Sois lo mas.
Manuel de Leon, matematico: "El modelo para predecir el coronavirus es muy sencillo, tiene 100 anos y se uso por primera vez para la malaria" - 
Enhorabuena!.
Gracias, Nacho, eres muy generoso. Si me dejas, claro que volvere cara_lanzando_un_beso.
Gracias por vuestras muestras de carino! Pero falta que la redaccion de ratifique si me da su confianza. Si es asi, dejare temporalmente para asumir el reto de dirigir un servicio publico esencial, tarea apasionante para la que espero estar a la altura.