Creeis que Karol G y Shakeera van a romper el debut femenino en Spotify? (Al menos el latino).
Me gusta mucho la portada la verdad.
nuevo disco de Nena Daconte 
Shakira le quito el Grammy a Acordes de mi Diario.
MERCHE CALIENTA QUE SALES 
Amor no voy a ir a Paris.
Pffff los l4tin0s nos van a insultar 
Reproducid cabrones 
Vicco siendo la unica artista femenina espanola (y en solitario) en el top 10 de Spotify.
Si haces un BOP y eres lista el Benidorm Fest da dinero.
Un Clasico en el 51 de Spotify otra vez.
De verdad DEJADLA ENTRAR AL TOP 50 MALDITOS.
Para ti que eres g4lleg0.
No viene a Espana manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 
Me gusta 
El MHPXT de las 09:04 
Ya fue mucho miercoles no?.
Reina 
Este no es uno del ultimo OT?? El Nick o algo asi??? 
Tia ven conmigo.
Y Bisbal en ingles!.
En su dia estuve obsessed 
Shakira colaborando con una mujer.
Estamos de celebracion.
Mi pais, colombia bandera_colombia 
Ariana va a tener otro numero 1 
Y encima tenemos mas facil el verlos en directo.
Venga ese twitter!!! 
36 anos y 10 dias 🫶🏼 
Que me jubilo en nada manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 
Ser fans de alguien que saca musica se siente maravilloso
Katy Perry aprende.
Ella es madre.
El Me He Pillado X Ti de las 21:17 
Anunciad a Vicco y me compro la entrada venga 
Mi favo mi favo y luego catch me in the air Que me da vibes de Kelly Clarkson x lo que sea.
Lo de Australia calavera.
Voy a llorar y le comere las mierdas.
Los mas fans de Belen Aguilera, somos republicanas.
Porque ahora no me siento personaje principal ( de esas peliculas de las que hablas).
No creo que Toni Prieto fuese al estudio con una pistola y le dijese: haz las 2 canciones mas malas del mundo.
Hombre malas 3 propuestas las hizo el con su equipo 
Que encima tuvo 2 oportunidades para presentar algo con potencial 
Vas a perder la razon PUMPUM
Soy un galgo.
Cambias como las luces de Neon?.
Y por mi que gane Ellie.
E asi 
Me encantaria y a la vez se que puede quedar fatal porque ella es un geranio en el escenario.
Con este tipo de tuit le haceis 0 favor a V1cc0 
Pues que lo cancele!.
Se va a venir 
Que el album se retraso porque dijo que habian salido unas oportunidades que no podia compartir de MOMENTO.
Es que se va a venir 
Borra inmediatamente 
Que sera fake amores pero el salto que he dado cuando me ha salido en instagram 
QUE ES ESTO 
Maldita zapatera del demonio desempleada hij4 de p00t4 que vas a acabar con mi salud ponte a trabajar que tienes que tener telas de aranas en las cuerdas vocales de no usarlas 
La facilidad que tengo para dormirme en el TUA.
Es que es automatico.
Dios bendiga a esta persona por quedarse sin entrada y que yo pueda vendersela 🫶🏼🫶🏼🫶🏼 
Si fueseis un animal seriais un galgo?.
Dilooooo.
Are you the no soy como tu crees bitch???.
VENDIDA
Os quiero gays corazón_rojo 
A mi me sobra 1 si la quieres, he comprado M&amp;G y ahora tengo que vender la que tenia front stage.
Si la compras y quieres front stage yo te vendo la mia 
Besitos.
Esta secuencia 
Y me han confirmado las vacaciones y tengo que comprar lo de la PREParty
Pero mira eso ya el mes que viene
BASTA DE GASTOS.
Ese twitter que esta muy apagado y este maricon esta a fin de mes 
Perdon por ponerme nervioso.
Haced RT a esta mierda porque voy a acabar metiendome la entrada por el culo y los 44 euros a la basura 
Ana: hola
Yo: yo soy el de la Super Bowl de Merche y el del microfono apagado pero el cono encendido 
Me he calentado y aunque ya tenia front stage me he comprado una entrada con M&amp;G para Ana Mena?? Puede ser.
Me tenia que haber comprado M&amp;G
E asi.
Nos vemos en el wizink!!! 
En eso estoy.
Que es esto 
Nochentera a nada del top 10 en Spotify manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio🫶🏼 
A dormir no?
Un beso a todos.
Yo ya lo habia dicho, ademas ella ahora es flop y ha retrasado el disco porque se supone que venia algo grande.
Y ganara 

Cuando al final quien represente a UK en Eurovision sea Ellie Goulding con la cancion producida por Calvin Harris.
Pero esa no es del disco.
Ya huele a remontada 
Tienes lo que mereces por tocarles sus Narices italianas.
. hay alguna cancion de Bellodrama de la que hayas hecho una adaptacion al italiano o estas canciones solo van a salir en castellano?.
Hunde a esa rata 
Ana Mena saca single en italiano.
Manana entradas de Ana Mena meudeus.
El que tia?.
A la comida!.
Dios que fastidio.
Y la pobre nina lleva 16 anos bajo tierra donde sea que la hayan enterrado sus padres.
Ahora todas sois Madeleine 
Sirvio c0n0 
Chanel teniendo mas fancams que singles cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte 
Que lo cancelen porque va a ganar ella 
Rina a Eurovision???.
Dame esa cancion de resiliencia y empoderamiento que nadie ha pedido pero que me metere por el cul0 igualmente.
Queremos que vuelvas 
Como que necesita c0ll4bs.
Perdon estoy que salto con nada.
A por las g4lleg4s venga 