El plante y la reconstruccion del accionariado que descontamino las entranas del es un hecho historico que manana miercoles, a las 19:30 horas, en CASYC , trataran cuatro de sus protagonistas

El gol que lo cambio todo, si senor. 
Hoy, 16 de febrero, es fecha importante para el racinguismo que siempre pasa desapercibida. Hace 110 anos que se jugo el primer partido en los Campos de Sport. Se enfrentaron el Strong y el Nueva Espana con triunfo del primero por 3-0. 
Yo desde luego no lo he visto en las camisetas de los jugadores ni en documentos oficiales del club, pero se que se exhibio en alguna ocasion. Conoces nuestros libros ¿verdad? Te aconsejo que los eches un vistazo. Te orientara mucho.
Enzo, no ha habido en la historia racinguista tanto rigor en los colores ni en los detalles del escudo del club, pero el actual, con algunas variaciones a lo largo de los anos, data de 1922, Adjunto el membrete de una carta oficial del club octubre de ese ano. 
¡Enhorabuena! 
Cuesta creerlo pero en el futbol todo es posible cara_tapada_con_ojo_espiando 
Arbol, buen arbol, que tras la borrasca/ te erguiste en desnudez y desaliento/ sobre una gran alfombra de hojarasca/ que removia indiferente el viento... (Antonio Machado) 
Ese gol abre caminos de esperanza. Que lo recorramos celebrando muchos mas. 
¡Que remedio, Sandra!.
Un orgullo contar con el talento musical de esta orquesta. 
Una dolorosa perdida la de Marcos. Le quedaba mucha vida por delante para disfrutar del exito deportivo de su hijo y de reposar con su nieta recien llegada. Guarde esta foto cuando le hice una entrevista en mis primeros anos como periodista. Mi pesame a toda su familia. 
Un ejemplo para estar orgullosos de nuestro 
El habilidoso, rapido y goleador Sebas.
Enhorabuena a Peridis. Buena eleccion que eleva la categoria del premio. 
Todo cosa del gran Marquitos, iniciador de una saga de futbolistas extraordinaria y capaz de reunir a sus amigos en torno a un modesto club. 
Gracias Rafa. Que conste que se pusieron en contacto conmigo y les he facilitado datos y fotos. Lo importante es divulgar historias deportivas tan sugerentes. Abrazo.
¿Os acordais de jugar a Gol portero? Pues es modalidad internacional. Una prueba desde Senegal. 
Sutil juventud la de Canales. 
Asi es. En la primera final.
Fue en 1928 y se jugaron tres partidos en mayo y junio. En la primera de las finales estuvo tambien Carlos Gardel, Jose Maria de Cossio, Gabriel Celaya, Paulino Uzkudun, etc... Y hubo un heroe: el guardameta del Barcelona, Platko.
Paralizado en busca de patrocinadores.
“Dicen que una vez, detuvo una guerra: Nigeria y Biafra hicieron una tregua para verlo jugar” Palabras de Eduardo Galeano. Ese era Pele. 
Todo mi animo y carino para MarcosAlonso en estos momentos tan jodidos. No pierdas el balon y sigue adelante. Hoy nos hemos emocionamos con el recuerdo de su tio Cilio. Un fuerte abrazo. 
¡Preciosa! 
Con todo merecimiento, Nando. El logo es una chulada autentica, como el estuche y la camiseta. Que bien sienta la armonia del buen gusto. 
¡Que buena compra! Tambien esran en la tienda del Racing. Gracias. 
Gracias por admirar al goleador mas admirado. 
Enhorabuena 
No siempre el espectaculo reside en el gol. 
El mejor gol. Que placer el de contemplar como se rebelan los jugadores contra las criticas. ¡Bravo 
Bien por ese espiritu. Me voy detras del mejor jugador que en estos momentos tiene el . Animo racinguistas. 
Usar el cachondeo en cuestiones tan trascendentes tiene su cosa. Seguro que no se no olvida lo que hay que hacer. 
Para ser un verdadero campeon hay que saber ganar. 
zapatilla_deportiva balón_de_fútbol El futbol es glorioso. Despues de ver el partido de Espana contra Japon mirando de reojo al de CostaRica contra Alemania, descubres y te sorprendes por su facilidad para regatear los destinos de la prevision mas cientifica. 
Como la echamos de menos cuando vamos al palacio cara_sonriente_con_lágrima 
Enhorabuena chavales 
Ciertamente la pasion argentina por el futbol y su seleccion es mas que espectacular. 
Ojala Alfredo.
El espectaculo, el ambiente, el equipo y todos salimos ganando con esta buena noticia. Bueno, todos no. A los rivales del es posible que no les guste.
Todavia con vertigo 
Placer prehistorico, Amalia.
¡El mas grande! 
Muy bueno cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Creo que voy a recuperar el ansioso habito de comer pipas. Enhorabuena. Genialidad total, 
Excelente profesora. Hasta convertimos el descanso del cafe en un debate sobre las explicaciones de . 
Arbitraje con disparidad parcial de criterios que hace sospechar de la intromision de algun descarriado en contra del 
¡A ver si lo repetimos! 
Enhorabuena por el exito. Hay futuro para seguir la estela de 
Buen regreso a casa a todos los racinguistas. 
Feliz de participar en el homenaje postumo a CarlosBribian, un periodista de raza de los de antes que desde y otros medios cubrio como enviado especial cuatro Juegos Olimpicos y cinco mundiales de futbol.

Seguro que tenia ganas de saltar al campo. ¡Vamos Quiiique, Quiiique, Quiiique..! 
El problema no esta en el campo, esta fuera de el. Animar no es delito, el delito se pasea por las calles y es ahi donde hay que actuar. 
Como la vida misma. A cada paso, todo se transforma hacia el origen de la nada. 
Un fuerte abrazo de animo a sus familiares y amigos. 
Una perdida dolorosa para quienes le conocimos. Descansa en paz, Yeyo, con tu aficion futbolistica repleta de amigos que te echaran de menos. 
La sala de museo del ha incorporado la ultima camiseta que vistio con su equipo. Una joya para enriquecer este pequeno espacio dedicado a la memoria racinguista. 
El espectaculo deportivo echara de menos la fuerza de vuestras voces. Yo tampoco entiendo esta suspension, porque efectivamente animar a tu equipo no constituye ningun delito. 
Mi amigo Jose Angel ha celebrado los ultimos resultados del con este regalo metalico vitrificado. ¡Muchas gracias! 
Preciosos primeros toques. Gran gol. 
De lo mejorcito que he visto. ¡Enhorabuena!.
Era todo un seductor de la conversacion. Su memoria era el libro de las historias mas entretenidas, asombrosas y ciertas. Ya echo de menos a Carlos Bribian, el periodista mas exacto y meticuloso con la verdad y la independencia. 
Con muchas ganas de verlo 
Una tertulia amena, con el placer de observar que tambien sabe ganar. A ver si sigue la racha. 
La Virgen lo perdona todo.
Que la fiesta sea completa ganando luego el partido. 
Que siga teniendo en cuenta nuestras oraciones. 
Alegrandome la semana de la Bien Aparecida 
Enhorabuena. Buen trabajo.
¡Enhorabuena! 
Me gusta. Enhorabuena.
¿Que puede haber tan repleto de gozo que correr detras de un balon para sonar en alcanzar la felicidad. 
Todo mi apoyo, . Ninguna opinion justifica un insulto, y menos aun amenazas, acosos o calumnias. Mucho animo y no tardes mucho en volver.
Piel de compromiso racinguista. ¡Que de suerte al equipo y que te de suerte a ti en todo!.
Las veces que haga falta hasta que se cante y se sienta.
No hace falta mencionar el nombre de Cantabria. Solo hay que sentirlo. Pero para gustos estan hechos los colores, las canciones y los himnos.
Con todo mi carino y respeto al himno de nuestra Cantabria querida. 
Y aunque moleste a algunos, el politico que mas activo el proceso de la autonomia para Cantabria.
Enhorabuena por la iniciativa y por abrir la participacion.
En 300 palabras siempre quedan cosas en el tintero. Y mejor destacar lo bello de la vida (el humor) que no lo triste y desgraciado (el odio y el rencor).
Hombre, me he referido a la pancarta y al pregon de Rasines. Los insultos, agresiones, torturas y asesinatos no los contemplo, Luis.
¡Que buen extremo derecha! Echa humo por la banda zapatilla_deportiva balón_de_fútbol 
Hoy, 15 de agosto, hace 100 anos de la inauguracion del campo de El Malecon, que se llevo a cabo con la presencia de la reina de Espana, Victoria Eugenia. Un motivo mas para felicitar a los torrelaveguenses en su fiesta mayor.

bandera_polonia Que nuestra “Cantabria querida” vuele impulsada por el “viento del norte”.
¡Feliz dia de Cantabria! 
¡PORTERAZO! 
Efectivamente, una simple fotocopia. 
Magnifica remontada. Recuerdo que no fue la primera vez que lo hizo en esos mismos juegos, adelantando en las curvas por el interior con su gorra de beisbol tan caracteristica. Que bella carrera. 
Que grande racinguista. Bienvenido a tu casa. 
El Racing Avapies, equipo de obreros, pugna contra un equipo de senoritos, el Servet Goal. Los dos capitanes pretenden a una joven, Charo. Tras el triunfo del Racing y una actuacion llena de coraje de Jacinto, el capitan racinguista consigue el amor de Charo.

Es poco conocido, pero fue un jugador del , el fundador del Esta es la historia dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Yo me apunto al ‘Viento del Norte’, Nieves.
Es una historia de amor y la rivalidad de dos equipos donde compiten jovenes de buenas familias y otros mas desfavorecidos.
El mejor.
Aunque el argumento se refiere a un equipo imaginario de Madrid, el autor dedica su obra al santanderino. 
Muy bueno copas_brindando pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro_medio.
Observa este grabado del siglo XVI. El barco de la izquierda estaria situado en la actualidad en la Plaza de las Estaciones, mas o menos. 
Felicidades, por esa gran labor de divulgacion que hay que hacer extensivo a la . Sin duda una excelente publicacion la de 'Azul blanco negro en el centenario del Hercules' 
Pues ya lo siento, Jose. Animo que tu sensibilidad por estas cosas se que te afecta. Abrazo.
Bienvenido 
El Dia de Cantabria es el segundo domingo del mes de agosto. Hoy es el Dia de las Instituciones de Cantabria.