Opino lo mismo, pero son 4 anos y 240 creditos, por lo que es grado. Mientras tanto no aumentan las plazas disponibles en el grado de ingenieria informatica.
creo que si te conectas desde la misma IP no hay problema.
Que buena pinta! ¿Todavia no deja marcar charlas como favoritas?.
yo iria con el bueno de 
Pilladas por aqui, en abril nos veremos.
venga esa pizza.
yo he cogido 2 abonos fase 1.
Conversaciones de referentes sobre IA , organizado por 
estas menos mazado ademas.
Sin hablar de lo de jactarse publicamente en twitter de ello, como presumiendo.
Seleccione estos hace un tiempo que me habian gustado, si quereis alguno en formato pdf-epub (legal) decidme 
Os paso los de mi biblioteca mas tarde. ¿Valen soft skills?.
se sabe algo de la edicion de este ano?.
Empiezan las charlas post-cafe 
Si quereis probar el mini-reto que ha preparado para la podeis hacerlo desde aqui 
Estamos por aqui para cualquier duda o si quereis saber mas sobre la empresa.
ya en la zurracapoteconf 
Muchas gracias Alberto, sera mi primera bilbostack22.
Yo ando buscando una si aun la tienes.
hola, todavia la tienes disponible?.
Te he escrito DM por si las tienes todavia.
Yo la tengo ya!!!! 
y la expulsion de marcelo, que no toca al jugador.
¿Postverdad o sensologia? El sentido de sentir via 
tienes plan de ir y volver en el dia?.
en la web todavia no va el registro, no?.
Culpa de Ceferin.
Visionario.
A ver un Renato para mi.
Tremendo temazo que nos regala 
El ultimo de esta noche, cuando Fry intercambia sus manos por las del demonio robot para ser un virtuoso del Holofono, pero cuando presenta su obra en honor a Leela, el diablo hace un trato con ella que obliga a Fry a perder sus manos y talento antes de terminar 
Uno mas, cuando Fry consigue casarse con Leela y divorciandose, pero por los saltos en el tiempo no sabe como lo logro 
Una reconciliacion/descubrimiento, esta vez por parte de Leela, que descubre que sus padres son mutantes gracias a Fry y que la abandonaron para darle un futuro mejor, pero no dejaron de velar nunca por ella 
Otra reconciliacion familiar, esta vez con su hermano, ya que Fry descubre que bautizo a su hijo en su honor y siempre lo admiro. Como es habitual, la banda sonora brillante 
Tambien me encanto uno de los ultimos capitulos de la temporada 7, en la que Fry, que estaba enfadado con sus padres, entra en un sueno de su madre y consigue reconciliarse y despedirse de ella, lo que nunca pudo hacer 
En primer lugar, la historia de Seymour, el perro fosilizado de Fry, que se quedo esperandolo cuando se quedo congelado, un homenaje a la historia de Hachiko que siempre hace que las lagrimas amenacen con asomar 
Ahora que el hilo que rememora momentos emotivos de los Simpson es viral creo que es el momento de empezar un hilo de la olvidada Futurama para recordar todas las escenas tiernas y tristes que esta serie ya cancelada nos hizo vivir. Abro hilo.
Tremendo discazo, ya he pedido el mio y lo espero con ganas, menuda leccion de poesia sobre la base.
habla por ti, yo me he levantado a las 10:30.
Yo este verano quiero terminar todos los deponia.
Un anito casi ya.
Yupiii, gracias.
Una para mi o para AdalabersEnLaCodeMotion.
La proxima vez mejor poneis 1- Paises UE menos Espana
2 - Espana y asi somos top 2.
Eso no pasa con la vacuna "soberana".
El Gobierno cambia el decreto antidesahucios y protege a los okupas vulnerables aunque cometan delito a traves de 
Muchisimas gracias, que ilusion.
Siempre con y con 
A mi me gusta ver los partidos con y .
Escribi hace 3 dias y no me ha respondido nadie.
Rellenado, un saludo.
No sabia que eras Gamer , suerte en tu nuevo proyecto.
Icardi iria bien.
Pero que pase de Clemente.
Vendiendose al godo de nuevo.
Isco y Lucas Vazquez tambien.
Y jugando bien ademas.
Gran fichaje, aun hay tiempo para traer jugadores de otro equipo de Espana o alguno libre.
Ya aparece en la web de la liga 
Espeando a Campuzano.
Fichajazo.
Que bueno, ya lo han subido a Prime, Las doce pruebas de Asterix 
cara de pederasta arrepentido, no te enganes.
Uno mas.
Muy chulo el album. Una cosa, en youtube debe de haber algun problema porque solo se puede acceder a traves de la playlist, no sale en vuestro canal como videos subidos, por eso tienen poquitas visitas. A los suscriptores no nos ha llegado notificacion tampoco.
¿Cuando empieza la campana de abonados?.
Yo creo que si, su tienda, sus normas.
¿Se saben los precios?.
¿Cuando salen a la venta las entradas para Logrono?.
Tener huevazos, definicion
El tio se ha columpiado mucho y ha rectificado.
Se ha dado bien la tarde 
Vamos conooo, la a segunda sufriendo, pero a segunda.
Setien manana 
Poema recitado - 
No es muy profundo, solo un litro 
si acaso de aqui a unos meses solo se podran ver un par de casos controlados de heroes nacionales.
Acepto reto 
pulgar_hacia_arriba on Quiero abrazarte, cuando todo acabe (Videoclip Oficial YoMeCorono) 
pulgar_hacia_arriba on Joaquin Sabina - Quien Me Ha Robado el Mes de Abril (Lyric Video) 
pulgar_hacia_arriba on RAFAEL LECHOWSKI - HIMNO DE VIVIR (VIDEOCLIP OFICIAL, 2020) 
Tu casa es pequena pero infinito es tu jardin
Todos somos ricos, heredamos la fortuna de existir
Desvela ese sencillo misterio y seras feliz
Haz lo que amas, no lo que el mundo espera de ti
pulgar_hacia_arriba on SFDK - Me Queo en Mi Casa (Videoclip Oficial) 
pulgar_hacia_arriba on SHARIF y MXRGXN - AMARILLO NAPOLES (feat VITO) 
pulgar_hacia_arriba on La La Love You - El fin del mundo EN CASA (solo sonidos caseros) 
Creo que cambian la reserva a otra fecha.
que han puesto? Han borrado el tweet.
Casi las 22 de la noche y el BOE que sigue sin publicarse.
Lo mismo.
pulgar_hacia_arriba on Funambulista - A un Par de Metros de Ti (Lyric Video) 
pulgar_hacia_arriba on Yo Perreo Sola - Bad Bunny ( Video Oficial ) 
pulgar_hacia_arriba on MEJORES MOMENTOS | Abuelo Simpson | PARTE 1 (Castellano) 
pulgar_hacia_arriba on NACH - CUARENTENA (DIA 5) RAPEO EXTRAORDINARIO 
pulgar_hacia_arriba on ZPU | QUIEBRO Disco Completo [Con Letra] 
Hice un pedido con referencia IRUKI32394, pero no puedo entrar a la web para ver el estado¿Pueden decirme en que estado se encuentra?.
Arranca una semana mas de teletrabajo, en no paramos 
pulgar_hacia_arriba on El RANCIUS se disculpa por un chiste guarro LaVidaModerna 
pulgar_hacia_arriba on Madagascar - Yo quiero marcha marcha 
pulgar_hacia_arriba on El Sentido De La Birra - 60 Ignatius Farray 
pulgar_hacia_arriba on ZPU | Papa Me Dijo (feat. Dante) (Video Oficial) 
Vete a la SER y robales el de los banos de los directivos.