Es mi secundaria.
Nos han pillado cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Defiendo yo 
Si no eres de ningun equipo; un consejo... HAZTE DEL EQUIPO DE TU CIUDAD y seras MAS FELIZ (aunque te de mas desgracias que alegrias, las alegrias las disfrutas el doble) 
Si solo fuese Doncel.
Y eso que es padre.
Tremenda contragafada que me he pegado JAJAJA 
QUE HACE ARAUJO JAJAJAJAA 
Gracias por joderme el martes aun mas, te lo agradezco una barbaridad Unai.
JAJAJAAJAJAJA.
Que preparen barra libre que no se lo piensan 2 veces.
Decidle al ayuntamiento de Sabadell que abran las discos y los pubs aunque sea domingo, media plantilla nuestra lo agradecera cara_guiñando_el_ojo.
De una.
Y ya veremos si se sube en la primera carrera tambien 
No te pones lentillas?.
Abre md.
Hay que corregir esto, el partido contra el Sabadell es la previa, el partido lo van a hacer en Concor o en Waka UDLog 
Pues por aqui no fue, pero en Tolosa si 
Despues de lo que me han pasado... Nos vamos a quedar la aficion de brazos cruzados, sin protestar ni nada? UDLog.
Toma dia libre, vamos que se fueron de farra en dia laboral, de cona lo vuestro, incompetencia en todos los lados.
Luis, no caigas. Es francesa.
Bueno, pues somos carne de Segunda RFEF. Revuelta, vete a tomar por culo 
Si es francesa oculta algo.
Mirad que bien entrena Doncel, aqui por lo menos se atreve a encarar y no se da la puta vuelta como las otras 7272628 veces UDLog 
Es que encima luego estos jugadores se molestan por lo que les dice la gente. CONO ESPABILA! Y luego habra que animar, esto es increible .
Iba a hacer una broma, pero es que ya ni me salen. Acojonante chaval 
Pues me tocara bajar a insistir.
Pero que hace por la AP-68?? Bro que hay que respetar la circulacion 
Ostia, no te lo habia preguntado antes. Al final te han llamado una semana mas tarde.
Como que hara los 3 dias? 
Oye la de poner la programacion semanal os la sabeis? O ya vais de cara y no entrenais? .
Pues entonces se viene un 0-0 esperpentico de esos que te dan ganas de llevarte una manta y dormirte.
El que no deberia de estar es Natxo, pero seguir riendoos de la gente.
Tampoco hace falta que entreneis, enfrentaros a un equipo dirigido por Natxo son 3 puntos regalaos.
Es que tocate los cojones 
En su otra vida fue filosofo 
Ojala la verdad.
Gracias Adry! Ojala sigais en Primera bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Salir ha salido, pero la rueda de prensa no la suben.
Ojala.
Se me hace raro que no saquen la rueda de prensa de Natxo... Que pasa, que habia mucha tension ?.
No lo habia pensado JAJAJAJA.
Repito lo mismo para dentro de 2 semanas 
Jaime Sierra, el capitan que por lo que sea el club no lo eligio para portar el brazalete... Da mas la cara que los otros 3 que lo llevan 
Sacan a Sergi, que es de los pocos que han dado la cara ( con regalito en ella incluido). De verdad, 0 seriedad en esto 
Teneis los huevos del tamano del Burj Khalifa, sacais a un canterano a dar la cara. De cona.
No creo. Tenemos una direccion deportiva tan cenutria que lo han fichado por ano y medio y ahora no les da la pasta...
Que se pire el tambien, menudo vendehumo.
Soy viudo de los 2.
Estoy 100% seguro de que lo leen, otra cosa es que nos tomen por subnormales y no hagan nada.
Enhorabuena por los 3 puntos y suerte en lo que queda de temporada manos_aplaudiendo bíceps_flexionado.
Es una verguenza ya que siga desde hace tiempo.
Partido? Esto era la previa para ellos, el partido viene ahora! 
Rebosa la intensidad UDLog 
Jugar con Markel es jugar con 10.
GANEN CONO! círculo_blanco corazón_rojo 
Ayer lo dije de broma mientras lo veiamos y resulta que es verdad JAJAJAJA 
Jodido.
Algarra es sub 23. Queda 1 ficha senior libre ojos UDLog.
Al prado los 2 de una! 
Pistas?.
De que juega? Nos falta 9, extremo derecho y central 
A mi me dijeron que el futbol es un deporte de 11 vs 11 que si marcas un gol mas que tu rival ganas el partido y te llevas 3 puntos. Igual es una leyenda urbana o un mito... UDLog.
Que cojones fue de este pavo? Eran risas todas las semanas UDLog cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
NO, siguiente pregunta 
Animo Titi! bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Guay, es que me era raro despues de ver sus datos cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Entonces estos datos que da BeSoccer estan mal no? 
ANUNCIEN A RUFO 
(tampoco hace falta pensar mucho para saber quien es) necesita un nutricionista porque tiene problemas de peso. Llevas 3 meses y te das cuenta ahora? Estamos de cona? Es acojonante tronco. Somos mas conscientes de ello los que pagamos un abono por entrar que el propio club.
Natxo pide respeto, yo le pido transparencia y sinceridad. Admite que hay jugadores que no son profesionales y que se pasan las noches de farra saltandose lo establecido por el club, admite que no te has dado cuenta hasta ahora que un jugador (...) UDLog.
Sera porque el aficionado no sufre y tal... En fin, el dia de la marmota 
Un penalti en el 92 que no es y ya.
Mi tierlist de liveries de F1 2023. Catedra, simple. 
Lo del Barsa se va a quedar corto.
Que tramas? cara_pensativa cara_pensativa.
Si ya con este arbitro no ganamos yo me hago socio de un equipo de cricket y que le den por culo al futbol 
Ojala, pero ahora mismo no ganamos ni aunque nos regalen un penalti. Suerte el domingo apretón_de_manos.
Asi como dato para ti, con este arbitro hemos logrado la unica victoria que tenemos en casa (3-0 vs Sabadell).
Aficionado promedio del Logronesito cuando perdamos este domingo por un gol del Real Murcia en el 95 y llevemos 14 partidos sin ganar: UDLog 
Merecidisimo Pedro! Enhorabuena cara_de_fiesta cara_de_fiesta manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
No estabas en Valencia?.
Meca que pereza.
Pero cuantas horas tienes hoy?.
Yo me ha pasado lo mismo que en Historia, en Derecho nos falta la profe y a saber cuando viene sustituto.
Lo que querias eh cara_guiñando_el_ojo.
Vas a ver tu para volver a pillar el ritmo de la uni despues de 2 semanas y media sin ir cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_revolviéndose_de_la_risa.
A mi me vais a tener que explicar como jugadores como Boniquet que jugo la cifra de diecinueve (19) minutos estan con molestias. Que preparacion fisica o que habito tienen esta pena? 
Hemos pasado en 2 semanas de la ocupacion a la preocupacion. O solo esta preocupado SR? 
Y dentro de unos anos saldran escandalos de ahora. Vaya puto circo hay montado en Las Rozas 
Vaya par de mafiosos jajajajaja 
El finiquito y que no te da la gana ponerte el chandal. Menudo circo 
Le daras de comer por lo menos no?.
Si hombre que va a ganar 22 de las 23 carreras de este ano NO NO Y NO.
Te subes a esa ilegalidad y das mas la vuelta que en el Dragon Khan.
33 citados no no y no 
No he visto tanta ilegalidad plasmada desde Brawn GP en 2009 
Gracias arreguismo por salvar a mi perro de caerse de un septimo, fue un gran detalle por tu parte. manos_en_oración manos_aplaudiendo.
Ya se vera cara_revolviéndose_de_la_risa.
En 2 semanas jugamos fuera cara_sonriendo_con_sudor_frío.