Partidazo en la Albericia. Venga 
La necesidad de contar con todos para poner a Santander donde se merece. Un Santander productiva, con igualdad de oportunidades accesible, comoda, limpia. 
Hoy estaremos en la presentacion de como candidato a la alcaldia de Santander. Estacion Maritima a las 19:30.
Incendios en Pena Cabarga. Pico Llen. Mucho viento. Santander Cantabria Otra vez provocados? 
A por todas equipo!!! Arronti .
Dia espectacular en Santander. 
El principio de proximidad. Clave para disponer de un alto grado de calidad de vida y de Sostenibilidad. En Cantabria se tarda 9,5 minutos en llegar al centro de trabajo. 
Segunda parte trabajada en el Tolarin por parte del No se puede descolgar frente a los equipos de mitad de tabla. Que no se duerma ningun equipo. Dependera de rachas y de resistencia. La cantera es el sello del equipo, antes, ahora y siempre.
Enorme partido del en el Pabellon de La Albericia. A seguir luchando. SinFin 34- 30 
Una empresa mas en el Seguimos apostando por nuevos espacios y acciones para generar un ecosistema productivo y cientifico propicio para atraer nuevas empresas a Cantabria. Bienvenidos al PCTCAN.
Dia historico para nuestra tierra. Cantabria autonoma. 
Mucho animo Jesus!!!.
Partidazo hoy en los Campos de Sport entre el y Veo identidad, ganas, ritmo,... Arronti Racing 
Santander en estado puro. 
Una infraestructura cientifica y de divulgacion cerrada en Santander. A veces no es cuestion de construir edificios y si de dotarlos de contenido, mantener su actividad y fomentar su uso. 
Buen punto en el Gran Canaria del Racing. El equipo ataca, tiene otra idea, otro aire. Hay que conseguir que los Campos de Sport sea un fortin. Veremos si el cambio de entrenador es un espejismo o un acierto. 
Feliz y buen ano 2023. Salud y trabajo. Sera un ano intenso de retos y proyectos. símbolo_de_enfado.
Encuentro de la Red de Talento en el exterior del Plan 2030 de la Necesitamos traccionar todo este potencial para apoyar a las empresas cantabras, crear puentes y generar actividad. 
Como afinan los jueces ultimamente. Una sentencia del juez que condeno a Juana Rivas es anulada por "inquisitorial" y "falta de imparcialidad" | Publico 
Partidazo en los Campos De Sport. 
Enhorabuena al por el partidazo. Ahora toca mas trabajo y compromiso. Seguir creciendo para generar una dinamica positiva y salir de ahi abajo.
Mucha suerte Mateo. Los que hemos pasado por esas circunstancias sabemos el valor y preparacion que hay que tener. Animo. Disfruta. 
Lamentable. Deberia haber una queja del si esto es cierto. 
Semana por la competitividad industrial. Manana estaremos en esta jornada que se celebra en el Salon de Actos del 
Iniciamos el primer programa de aceleracion empresarial e innovacion abierta de Cantabria. Proyecto de colaboracion publica y privada para fomentar el emprendimiento innovador y la actividad empresarial. 
No hay identidad, se ha caido la idea. No hay intensidad ni raza. Los planteamientos son erraticos, pobres y tristes. Salir a no perder es sinonimo de perder. Asi no equipo, asi no Racing. 
Ni calidad ni ganas. Planteamiento triste. Asi no me gusta ver a mi equipo. 
ITM, AMBAR y AB han sido las adjudicatarias de las obras para crear un nuevo coworking en el Edificio Bisalia. 
Desde seguimos trabajando en la puesta en marcha de nuevos servicios para poder ofrecer a emprendedores y startups. 
Se dan pasos firmes para dotar a Cantabria de una aceleradora de empresas en el herramienta para apoyar a las startup mediante un programa de colaboracion publica y privada. ProgramaXtela 
Empieza el XIIICongresoPRC. SomosCantabria 
Estamariu, Alto Urgel. 
Compromiso real de la del con los objetivos marcados por el para seguir creciendo y fortalecer un polo de innovacion y emprendimiento de referencia en nuestra tierra. innovacion emprendimiento creandofuturo 
En la presentacion de los presupuestos de 2023. 
Hay equipo. Hay bloque. Hay pundonor. Hay raza. Se ganara o perdera, pero se disputa hasta el final. Asi me gusta mi 
Seguimos dotando al de infraestructuras y servicios para convertirnos en un polo de innovacion y emprendimiento generador de actividad y empleo. 
Ejecutiva del Congreso 20N. 
Penultimo cole del ano. marcantabrico 
Si ocupas una via de evacuacion de un campo de futbol te aporrea la policia, si arruinas y desfalcas un club de futbol te absuelven los tribunales. Proporcionalidad. 
Ya estamos en Ipirua. EibarRacing A darlo todo Siempre importante puntuar. 
Hoy, Arronti RACING. 
Escuchando a en la charla de Identidad y Territorio. en el Centro Cultural de Quijano, Pielagos, Cantabria. 
Jornada organizada de , medio ambiente, empleo, digitalizacion y medio rural. Vaya nivel!!! Debate, mesas de trabajo y conclusiones. 
Victoria del !!! Equipazo. 
Hoy hemos explicado el estado de actividad del y los objetivos marcados en el Plan Estrategico. Abrimos vias de colaboracion con los representantes del Estado de Chihuahua en materia de emprendimiento, innovacion y desarrollo de infraestructuras tecnologicas. 
Vamos Hoy se gana. 
Incendio en Penacabarga. Picollen. Viento Sur. 
Hoy enorme partido del Partido trabajado y equipo sufridor. Pero faltan muchos aspectos a mejorar. Traera tranquilidad para el equipo y cuerpo tecnico. Esto es muy largo.
Partidazo en La Albericia. Arronti 
Eso es un maquinon!!!.
Enhorabuena . A seguir asi!!!.
Muy mal Racing. Una reaccion ya. 
En la presentacion del para la temporada 2022-2023. Mucha suerte y Arronti. Nueva indumentaria. Santander Cantabria 
Ambientazo en los Campos de Sport de El Sardinero 
No a la violencia en el deporte. El deporte tiene todos los valores contrarios a lo que ha pasado hoy por las calle de Santander. 
Infraestructuras para el desarrollo de proyectos y la ubicacion de empresas. Seguimos con nuevos proyectos para tener disponible espacios y servicios. 
Vaya descontrol. Esa zona es sagrada.
Vuelta al futbol profesional. Vuelta a la Arronti CamposdeSport ElSardinero 
Volvemos al Templo. Otro ano mas. A sufrir a resistir. CamposdeSport 
Recogiendo tomates en la huerta. Penacastillo, Barrio Canas huerteando 
Buena noticia en este dia especial para la historia e identidad de Cantabria. Segunda CCAA donde mas bajo el paro y la que tiene la menor tasa de desempleo de Espana. Seguir colaborando y facilitando para que crezcan las empresas y lleguen nuevos proyectos 
Feliz dia de las instituciones de Cantabria. símbolo_de_enfado símbolo_de_enfado símbolo_de_enfado hace unos 20 anos algunos reivindicamos la recuperacion y festividad de este dia clave en la historia de Cantabria.
Seguimos facilitando la ubicacion de nuevas empresas en el Trabajamos para dotar al parque de nuevos espacios e infraestructuras para captar nuevas iniciativas. cantabria innovacion emprendimiento 
La voz de Cantabria. El Congreso aprueba las dos propuestas del PRC sobre la deuda de Valdecilla y los Cercanias.- 
Seguimos colaborando con para realizar actividades en la Torrextela del Interesante encuentro para las empresas con Os esperamos. 
Buenas expectativas en las primeras decisiones 22-23. Estructura deportiva, planificacion, vinculacion al territorio e historia. Lo unico es su continua declaracion de desafeccion a los aficionados que siempre estan ahi, no se premia la lealtad sablazocarnes mal.
Que tendremos que hacer los cantabros para que nos respeten. Oyambre es un enclave maravilloso de . Santander es un municipio y la capital de nuestra Comunidad. 
Seguimos trabajando para ubicar nuevos proyectos e inversiones en el Facilitar y colaborar con lo privado para generar actividad y empleo. Seguimos. Bisalia 
Verde que te quiero verde. 
Dia Infantil de Cantabria. Buen trabajo de para seguir difundiendo la cultura e identidad de nuestra tierra. Enhorabuena. 
Permanencia del 
Sufriendo en la Albericia. Vamos 
Hoy a apoyar a A por la permanencia en la 
Enhorabuena al Temporadon de nuestro Racing. Campeones1RFEF Proximo nos vemos en los Campos de Sport El Sardinero. 
Que bonito. Que bucolico. Todo lo que dice la foto.
Enhorabuena al por el buen resultado que se trae de Alicante. A por la permanencia. bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
se juega la permanencia. Luchar hasta el final. 
Aupa Mirando a otro pabellon. 
Colaboracion entre lo publico y privado para impulsar proyectos que generen actividad y empleo. Aportando herramientas para apoyar el emprendimiento y la innovacion abierta. Hoy dia importante. 
Descentralizacion de las infraestructuras y servicios de emprendimiento e innovacion. Estaremos donde haya ideas, proyectos y empresas para apoyar y facilitar su actividad. 
Un placer abrir las puertas de la TorreXtela para mostrar la base de operaciones del futuro programa de aceleracion de empresas y de innovacion abierta. 
Visitamos otros PCT pertenecientes de para escuchar, ver y aprender de los aciertos de acciones y actividades de otros parques. Gracias por la atencion 
Hoy a tocado relax poniendo en orden a la huerta barriocanas huerteando Santander 
Ya estamos en los Campos de Sport. Arronti 
Hoy dia especial. Vamos para el templo. 
Enorme hilo La historia de un club centenario de fuerte arraigo en toda Cantabria. Esto es lo que hay que contar a jugadores, entrenadores y a todos los peques.
Animo Hay que seguir hasta el ultimo minuto. Ayer remontasteis un partido cuesta arriba. Hay garra y calidad. Buen ambiente en La Albericia. .
Eso he pensado yo...
Se quedaran en el Templo, despues de un gran partido.
Derrumbe parcial en una fachada de mi edificio en Cazona. No hay heridos. 
Espero que esten bien y todo se solucione. Animo Ricardo.
Esplendida idea de de recuperar este espacio en un lugar iconico de Cantabria. 
Otro proyecto, otra demanda que va a ser cubierta en el Seguimos trabajando para ofrecer nuevas infraestructuras y servicios para las empresas. 
Estamos en una espiral de provocacion y violencia. Respeto a nuestros diferentes y a la diversidad. No a cualquiera tipo de violencia. Ante esto mas educacion.
Preparando la huerta. Que con este tiempo da gusto cavar. huerteando 
PCTCAN el sitio para que crezcan las empresas y donde se crean nuevas ideas y proyectos. Bisalia Salia 
Partido muy igualado que se resuelven por acciones puntuales. Paso de gigante para el ascenso directo. 
Hoy volvemos al templo. Arronti Ganas, intensidad y ambicion. Raza. CamposdeSport ElSardinero.
Hoy el Racing ha ido a por el partido. Sin contemplaciones. Hay ganas, hay hambre, hay fisico. Por ahora lo de los procesos esta dando sus resultados. Que impacientes somos a veces entrenador. Arronti 
Felicidades 109 anos. Entidad representativa de Cantabria. Muchos te han querido enterrar pero nunca han podido pasar por encima de toda su aficion. Su mayor patrimonio. Que nos hagas sufrir otros 109 anos.
Cuanto hay que trabajar en esta materia. Educacion y respeto al fallo. Entre todos se puede cambiar. 