Feliz por su felicidad! Reconocimiento profesional y creativo a nuestra companera y amiga MarinaSegarra del y por su premio precrea de la manos_aplaudiendo flecha_top flecha_top 
Feliz por el reconocimiento a su gran trabajo, dedicacion, aguante... una excelente profesional y persona fantastica! dos_corazones 
No dar servicio, no informar sobre ello: 2 errores Pero mentir??? Pensando ayer que el problema era mio, realizando una compra , bloquee mis claves porque me enviaban un SMS de confirmacion cara_con_símbolos_en_la_boca Ni la app ni el Bizum fincionan tras mas de 24h. Mentir: tercer gran error.
Ganas de verlo flecha_top dos_corazones 
flecha_top flecha_top enhorabuena!! Estuvo genial y muy emotivo 
Menudo final pechakucha en La emocion de Damaris al hablar de resiliencia, libertad y esperanza nos ha dado mas que optimismo, vitamina y lucha manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Os esperamos esta tarde en bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro 
como me gusta Interesante, ameno, educativo, buen comunicador... Me sabe a poco su charla. Es un buen fichaje para el , verdad cara_guiñando_el_ojo.
Gracias! Anotado en agenda cara_guiñando_el_ojo.
En el DiaMundialdelaSaludMental suplico que el sistema sanitario funcione un poco mejor Hoy se habla de cifras, de la importancia e incidencia, numeros que reflejan que se necesita mas y mucho mas apoyo!!.
Chica lista! cara_guiñando_el_ojo.
Es un lujazo tener alumnos como tu en Seguro que nos veremos por la UPV con tu TFM y proyecto en marcha flecha_top.
mujer_con_la_mano_levantada quiza si nos animamos unos cuantos...
Si la ANECA lo valorara, no seria un articulo interesante cara_pensativa.
Un gustazo ayudar y acompanar a mi doctoranda EsterMico UPVGandiaCiencia mujer 
Genial comunicacion!!! 1 hora de retraso de tren y 57 minutos de retraso en comunicar algo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo Por cierto, las pantallas o la megafonia del cercanias tambien sirven para comunicar, ademas de anunciar las paradas.
Un congreso mas en sobre nuevas narrativas, Contenido interesante y ente amigos flecha_top 
Una promocion mas de CAU que se va, pero nos quedamos con lo mucho que nos ha dado. Suerte chicos! 
Me encantaaaa cara_lanzando_un_beso Anotado para Comunica2 del 23!.
Que gustazo escucharte siempre cara_lanzando_un_beso 
Profes que se equivocan cara_decepcionada cara_decepcionada.
Te seguro que en unos anos te tenemos aqui cara_guiñando_el_ojo Apuestas?.
Ficcion, concursos y realities de la television con Fantastica clase de Audiencias en 
Que suerte tenemos en el que nos acompana de nuevo para hablarnos de Publicidad marca. Gracias y flecha_top flecha_top 
Como nos gusta volver a veros y ver que sois unos profesionales! dos_corazones.
Nos ha hecho mucha ilusion: campanas publicidad a lo largo de la historia super interesantes. Gracias 
De vuelta al con un fantastico proyecto, “Fortuna”. te deseo toda la fortuna merecida para este corto cortometraje profesionalidad 
El ano pasado el suicidio fue la segunda causa de mortalidad entre los menores de 20 anos, por detras de los accidentes de trafico CrecerSaludableMENTE 
Como me conoces!!!! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Grande!!! Te esperan experiencias maravillosas cara_lanzando_un_beso.
Vas a disfrutar y trabajar super a gusto. Suerte!! cara_lanzando_un_beso.
Gracias por la recomendacion, chicos cara_sonriente.
Tarde de trabajo en mastertransmedia con un broche final estupendo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Casi casi igual: directora comercial de Hispania cara_revolviéndose_de_la_risa.
Si nos lo regala a la seria genial para nuestras clases! cara_guiñando_el_ojo.
Avisamos a los comunica2! cara_guiñando_el_ojo.
Gracias y por el recuerdo a AlmudenaGrandes en vuestro programa. Gran escritora y persona. Nos queda releer sus obras dos_corazones.
No hemos pasado por redaccion de radio. A la proxima cara_lanzando_un_beso.
Dia estupendo de excursion con los alumnos del del campusdeGandia a Gracias por la acogida manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Porque es urgente visualizar las historias reales 25N DiaContraLaViolenciaMachista UPV 
Enhorabuena!!! Presume hoy que puedes porque haceis un trabajo estupendo manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Pues esa ideas que surgen en la euforia fuego Comunica2 y como nos encanta la mala vida... Seguro que te apuntas! cara_haciendo_una_mueca.
El “mig any” Comunica2 empieza a tomar forma! Super buena idea mujer_bailando_tono_de_piel_claro.
Gracias equipazo que ya sois parte de la “familia” comunica2 manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro dos_corazones 
Porque las RRSS no tienen edad. Y si no... escuchad a abueladedragones la comunica2gandia manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Y solo lleva 10 minutos. Que querras a mitad de ponencia de abueladedragones??? cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risacomunica2gandia.
Fantastico equipo y super profesional! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro Que suerte hemos tenido en comunica2gandia 
ganasdepodcast.
Te vamos a echar muuuchoooo de menos! dos_corazones dos_corazones.
Solo “?” “!” complejidad de teclado (+comodidad) comunica2gandia cara_guiñando_el_ojo.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risaComo los mimamos!! comunicagandia 
La pasion que tenia como alumna sigue mas que viva ahora como ponente en comunica2021 Estamos “on fire” fuego fuegocontigo Itgetsbetter 
Alumnos CAU del , menuda leccion sobre como abrirse camino en el periodismo! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_clarocomunica2021.
Pero lo dudas?? cara_guiñando_el_ojo.
recomienda a los alumnos de comunica2021 la especializacion y siempre saber algo sobre finanzas 
Combinacion perfecta en comunica2021:!escuchar a y ver a Lorca en El Ministerio del Tiempo dos_corazones dos_corazones.
Cambiar la mirada, “mirar donde otros no miran” Podemos aprovechar la tecnologia en positivo comunica2021 
La ficcion con la base de la documentacion. Menudo curro para disfrutar despues las historias en tv. Genial acomunica2021.
Tambien me uno!.
Como todos los anos, emocion de empezar una nueva edicion de Gracias 
Cositas que, ademas si se fusionan, van a ser geniales cara_guiñando_el_ojo.
Me encanta cuando mi twitter empieza a estar en “modo” fuego fuego 
Y que bonicos 40 seran!!! Tu sumas y sumas al Comunica2 cara_lanzando_un_beso.
Estar y estar, siempre estar para ella DiaMundialdelaSaludMental.
Ganas y ganas de vernos cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Voy a renovar pasaporte y me dicen que hay caido la red a nivel nacional cara_sonrojada cara_sonrojada Va para largo? Gracias.
“Una idea para un audiovisual? Encontrar una marca, un lugar” en Lab noficcion 
Gustazo llegar al trabajo y abrir la nueva web flecha_top 
Bienvenidos manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Por eso luego me dicen todos que soy “intensa”. cara_revolviéndose_de_la_risaTendre que calmarme cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
En serio?? cara_revolviéndose_de_la_risa 
Agradezco vuestro esfuerzo y trabajo, pero no esta renido con contar la realidad y visibilizar una enfermedad. Intento tener empatia y la necesito. Llevo dos anos sufriendolo como madre, con 32 grados y con 0 y 24 h/dia. Hemos de intentarlo entre todos enfermedadmental.
Creo que la sanitaria viendo la cara de la chica, tuvo suficiente cara_desanimada cara_desanimada.
Vacunacion de adolescentes. La sanitaria pregunta: 
-Hola, te estas tomando alguna medicacion?
-Si, antidepresivos
- Uy!!! Te ha pasado algo? 
cara_sonrojada cara_sonrojada
Si no normalizamos no conseguiremos nada enfermedadmental visibilidad.
Modo articulo o echar una vistazo? cara_guiñando_el_ojo.
Guia mas que recomendable para los nuevos y los que siguen en manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro
Te echaremos de menos cara_lanzando_un_beso 
Lo he visto y ya me ha dado el yuyu 
Cuanto me alegro! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio Tu TFG quedara genial bíceps_flexionado bíceps_flexionado.
Hecho! A ver que dice cara_guiñando_el_ojo.
Ya no se que hacer con vosotros. Me veis mil parecidos cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Investigacion, pero tambien lo hemos pasado bien!.
Que recuerdos cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa!!! Pero esto lo repetimos en noviembre Comunica2.
Un emoji explica la causa diente, pero queda pendiente una jarra_de_cerveza y abrazarnos.
Mirando mis emojis mas usados, veo que ultimamente tengo ganas de fiesta, tomarme algo con los amigos y que vivo entre la risa y la histeria. Eso si, con suerte de estar rodeada de besos vida dia cotidiano 
Llegamos casi al final de curso en CAU de con los Transversales. La manana ha empezado pero que muy muy bien manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Siempre aprendo un monton con Gracias! 
Estas que te sales!! mujer_bailando_tono_de_piel_claro Te mereces “tooo” cara_sonriendo_con_corazones.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa fuente+fuente.
Y cuando alguien visibiliza su enfermedad, llega otro gran problema: la soledad de un sistema que no escucha porque no funciona, la soledad social que te dice “y yo tambien estoy depre”. Y sigue siendo invisible cara_desanimada L6CSaludMental.
Siempre me recordo a la super divertida peli “Un pez llamado Wanda” y como el futbol me da igual... 
Y seguira en nuestras palabras. Gracias por lo que nos dejas Brines 
Y mil protagonistas para tu historia 
No me acordaba!! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Te diria que “que verguenza” pero realmente querria repetir cara_con_manos_abrazando.
Gracias Araceli cara_lanzando_un_beso Nos ha encantado tenerte en .
Manana mismo lo analizamos en clase de Publicidad cara_sonriente.
Me encantaaaa pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa Te aseguro que te permite marcar tu propio ritmo. Suerte cara_lanzando_un_besoPodemos seguirte? Online?.
“Darnos la chapa” para aprender un monton! Super interesante Gracias cara_sonriendo_con_corazones 
Dentro de nada empezamos con los proyectos transversales en CAU de Hoy ha venido de para contarnos que hacen y que necesitan. Esperamos unirnos. Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Conocer mas de cerca como funciona una empresa de comunicacion y publicidad. Asi que hoy hemos invitado a a CAU 
Igual me quede yo. Que serie tan fantastica! Me alegro que os haya gustado cara_lanzando_un_beso.