Maravilloso otra vez
cámara_de_fotosHoy en Toledo con asistimos a la Jornada de Innovacion Audiovisual de y 

Hay tiempo para todo notas_musicales 
33 ponencias despues, tras muchas horas de aprendizaje acabamos la CCOO de la que solo puedo decir cosas buenas
Que decir de su maravilloso equipo y cuanto nos llevamos de gente como o Gracias, y adelante! 
Un senor llamado Mahler
Mas de 5,4 millones de euros repartio a sus accionistas en dividendos en 2022. Hoy ABC despide fulminantemente a 10 personas trabajadoras. ¿Lo vais pillando?
Que mal. Quien pueda que lea sus novelas, que valen mucho 
Una simplificacion asi no la habia oido ni en la barra del bar. Hay que mirarse ese cacao mental.
Que nivel de final de partido. Enormes.
Camino a Madrid en tren, en la mejor compania, un analisis preciso del mundo actual escrito por que merece mucho la pena 
El articulista estrella de no sabe poner las tildes y se pone a trolear a quien si sabe. Ficcion es que alguna gente haya podido vivir de este oficio con tales capacidades persona_con_la_mano_en_la_frente 
El Parlamento Europeo insta a Marruecos a respetar la libertad de expresion y prensa, al fin del acoso a periodistas, a dejar de usar acusaciones de agresion sexual para disuadirles de hacer su trabajo. 
Pero los eurodiputados del PSOE estan a otra cosa. A ver como me lo explican 
Italia es un pais sin verdad, avisaba Sciascia. Es lo que se adivina en muchos fotogramas de Esterno Notte, la muy recomendable serie de Bellocchio sobre el secuestro de Moro. Esta en y es un motivo mas para que os hagais suscriptores 
Liberales a favor de la competencia desleal y de que el que pueda se salte las reglas que otros si cumplen. O sea que de liberales tienen poco cara_de_payaso cara_de_payaso 
Pues tuvieron que ingeniarselas para conseguir que el muerto pareciera un muerto reciente y no un cadaver de dos meses antes. La camara frigorifica la ingenio un tipo que inspiro luego a Fleming para el inventor que le hacia cosas a Bond.
Gracias a y ABC por preocuparse por el salario de la gente trabajadora. Bienvenidos a la lucha, ya solo os falta apostar por subir sueldos en el convenio para periodistas que negocia la patronal de la que sois parte, 
Mal. Muy mal
Sobre desigualdad, Estado del Bienestar, sus modelos, y la resistencia neoliberal a los Estados fuertes y reforzados via impuestos hablamos hoy en la . Permitase el meme oportuno 
Hace dos anos de cuando el alcalde de Madrid intento estafar 1.398 millones al Estado tras un velocisimo y muy personal peritaje sobre los destrozos del temporal Filomena
Que bien poder ir este mes al kiosco y decir de nuevo "deme el ". Y el , por supuesto 
Me refiero al cuadro de la derecha, de Almansa se pasa a Caudete, cuando deberia aparecer La Roda.
Se os ha caido La Roda en el top ten de mas poblados!.
Que si este ano tenemos salud andaremos de nuevo por el festival de Cazorla lo saben hasta los linces de por alli. Y acompanadisimos, senores y 
bluescazorla2023 
Excelente profesor, hay que ver lo que le queriamos y respetabamos alumnos y no alumnos, todo el instituto.
En la salud y en la enfermedad, en este muro siempre fuimos de Garrincha. Por lo que sea 
La prensa deportiva podia ser muy cruel hace ya unas cuantas decadas. Feliz Navidad 
Buen dia y feliz noche. Y siente un pobre a su mesa, hombre de Dios
"No achaquemos los problemas de Roma al exceso de poblacion. Cuando solo existian dos romanos, uno mato al otro"
Esta cita de Giulio Andreotti abre 'La ciudad de los vivos', de Nicola Lagioia
A quienes busquen regalar un libro de no ficcion como se dice ahora, con este acertaran 
El libro de Ben Macintyre que cuenta la historia es maravilloso.
Para aragoneses y no aragoneses, me juego mi ingente sueldo a que van a quedar mas que contentos del trabajo de estos profesionales. Ya me contareis si me equivoco (va a ser que no). 
cámara_de_fotosHoy y manana participamos en la Asamblea de la Agrupacion de Periodistas de Comisiones Obreras 
Gracias a por la inmejorable acogida! 

Felicidades a los profesionales de porque han hecho seguramente el reportaje mas completo sobre los sueldos del periodismo. Gracias por sacar a la luz un tema que otras empresas periodisticas ocultan una y otra vez.
Tremendo esto
Hoy en y hace poco en informan de las movilizaciones de la prensa en USA. Tambien existen en la prensa espanola, pero no leereis una linea en sus periodicos, no vaya a pensar alguien que clase de empresarios son. de la patronal , decid algo 
Alcanzado un acuerdo con el Gobierno para regular en una ley organica el secreto profesional del periodismo. Acuerdo historico y currazo el que se ha pegado la Agrupacion de Periodistas de manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Nos lo hemos pasado muy bien con Venus de y asi que no se la pierdan si pueden. Vaya ano de cine patrio bueno y sin complejos. Chapo 
cámara_de_fotos Villalgordo del Jucar tambien 
Un millar de empleados de ‘The New York Times’ emprenden un paro de 24 horas en demanda de aumentos salariales a traves de 
Llego al fin mi momento de asomarme al Tostonazo, y no decepciona. Sixto, Pacomio y una prosa de aupa para contarlo. Que risas y que lagrimas. Denle el recado al autor, 

Con decepcion, pero sin dramatismos a traves de 
Empecemos el boicot al Mundial. Vamos, todos a una.
Mucho animo!!! A la siguiente sera! Por cierto, yo tb me estrene en Valencia, 10 anos ha.
Los sitios con ciguenas siempre sorprenden a los que somos de un sitio sin ciguenas 
La prensa diaria merece mejores sueldos. No estamos para regates. Lo gritamos en las narices de los editores. Orgullo de los delegados y delegadas de 
Las mismas empresas que lloran por las esquinas para no subir los sueldos de los periodistas siguen comprando medios
La misma patronal que se niega a subir sueldos y pide cautela por la coyuntura economica aplaude a rabiar los nuevos negocios. Amigos de SalarioOConflicto 
Manipulan un audio y lo dan por bueno a los oyentes. Los mismos luego se sorprenden de que la gente se busque la vida fuera de sus programas y no quieran saber nada de ellos 
El dia de la bestia 
El acoso sexual es una realidad escondida en muchisimas empresas y centros de trabajo. Este 25N VamosContarlo 
cámara_de_fotosOtra jornada de muchisimo aprendizaje en la con personas expertas para hablar de inteligencia artificial, digitalizacion y brecha de genero o gestion del algoritmo 
Yo la vi ayer y no me decepciono para nada. El reparto no tiene ni un pero 
OPINION | Ella no se equivoca, es el mundo, por a traves de 
Entre ellos un servidor.
OPINION | 'El Supremo se humilla solo', por Elisa Beni a traves de 
Albacete siempre 
Sabado y otono. El calor del hogar 
Maravilloso; aunque no lleven a Pipinha 
De vidas ajenas, de Carrère. Maravilloso.
Maravilloso espacio el que tenemos esta manana en Almodovar del Pinar, Cuenca. Despues de tantos anos viniendo como musico, hoy venimos con otro rol 
Dice la sentencia que "no es factible dar a este problema una solucion generica u omnivalente", pero el titular dice lo contrario, que mola mas 
Domingo de bandas notas_musicales notas_musicales Estupenda iniciativa de reuniendo a centenares de musicos este fin de semana 
Editores de grupos como o que dicen defender el periodismo de calidad quieren mantener un convenio de miseria.
Su 1% de subida salarial es una declaracion de guerra. SalariooConflicto 

Otra vez ocurre en la provincia que un parroco se mete en problemas (recuerden al padre Mario en Alatoz y Carcelen). Detienen al parroco de la prision por trafico de drogas 
a traves de 
Carrère y Sciascia, ultimas lecturas 
Bernabe acertando otra vez. raro es el dia 
Murguia!.
Los grandes diarios gallegos se pelean por un periodico en ruinas con la Xunta a la expectativa a traves de 
Si el Camilleri de Montalbano es disfrutable (aunque a la larga se repetia bastante todo y perdio mucho interes) sus otros libros son siempre una maravilla. Como ejemplo este donde evoca los anos fascistas en Vigata, un tiempo "de general estupidez", farsa y tragedia 
Bravo! Lo haras estupendo, con el buen plantel de profesionales que tienes alrededor.
Resultados como estos, que se notan en el bolsillo de la gente trabajadora, los tenemos a diario. Mandadle el enlace de la noticia a los ilustres que dicen que los sindicatos no sirven para nada 
Y aunque lo habreis visto una y otra vez en television y en los grandes diarios (modo ironia ON), la plantilla de Bepsa, rotativa de , esta en conflicto en defensa de un convenio justo
Tambien en las plantillas de los medios salariooconflicto exclamación_doble

periódico_enrolladoEn el dia por la erradicacion de la Pobreza no nos olvidemos de la pobreza salarial de muchos periodistas. 
La patronal propone un 1% de mejora y no para en el convenio estatal 

Aun se puede resenar El Padrino en prensa diciendo cosas tan chulas como esta dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
No niegues que me quieres.
Del personaje de Gassman en 'La escapada'.
"Miente, distrae, insulta, exagera" es la estrategia ultra con la que cuestionan la defensa colectiva de derechos en el trabajo y en la sociedad
Por eso en ayudaremos a la gente trabajadora a frenar los bulos que entran a diario en sus redes 
Me ha recordado lo que decia Perich, "un apolitico es alguien que no es de derechas y ni mucho menos de izquierdas". Ni izquierda ni derecha, es decir, de derechas 
Y a mi que me regalas? Solon.
Cae a minimos historicos el numero de personas que cree que en Espana se pagan muchos impuestos a traves de 
Antes de Internet (calculo que hace 24 anos) lei en un periodico un articulo sobre Dylan y apunte los discos que recomendaban para buscarlos y tenerlos. El papel aun esta dentro de la caja de uno de los CDs 
OPINION | Negacionistas de clase, por Joan Coscubiela a traves de 
El manual de la privatizacion y sus politicos valedores: Dejas de invertir en el sistema publico de salud para ahuyentar a sus beneficiarios, enriqueces al sector privado sin pudor, y sus "clientes" reciben un mal servicio pero mucho mas caro que antes 

Me juego mi sueldo a que la prima Isabel no se sabe ni las comarcas catalanas ni los rios espanoles 
Pagar las prestaciones de desempleo supone ahora 1.000 millones de euros menos al mes que en la mayoria absoluta de Mariano Rajoy. Por si algun cunado quiere debatir sobre politicas publicas y formas de afrontar una crisis. (Foto de Publico/EFE) 
Bravo! Conoces buena gente almansena/albacetena.
Maravilloso 
¿Sabias que los editores te dejan fuera de cobrar tu parte en Google News Showcase? denuncia que de esta forma los editores de prensa, Google y el Gobierno incumplen la directiva sobre derechos de autor en el mercado unico digital 
Y la noticia mentirosa ganadora es... si senores, otra mas para poner en cuestion la reforma laboral. Aunque sea todo un dislate. Y asi a diario. No tardara en llegar a las teles 
Y esta la casa natal de Jose Sacristan. Pero no se vende.
Terminado el Eurobasket, procedemos de nuevo a desintonizar los canales de 
Avisadme cuando dejen de sacar al senor Risto Mejide que lo vuelva a poner.
Es Pa Na.
El otro dia vimos for free a y claro, habia que celebrarlo pasando por caja esta semana 
61 contenidos he tenido que ver en la portada web de un diario deportivo para llegar al Eurobasket y los partidos de manana
Entre ellas: 
Una sudadera que me quieren vender
El tatuaje de un futbolista suplente
Las parejas de la isla de las tentaciones 
MasPeriodismo 
Carlos Galan: «El rival de un sello como Subterfuge ya no son las multis, sino los promotores de festivales» 
Vaya partido de Espana. Que segunda parte. Tremendo 
Que buenos son y que gusto verlos en Albacete y en Feria 
Y lo sigue siendo. Mas esta temporada que ha empezado bien.
A por el gol en Feria 
Ultimas lecturas. Al fin leo a Richard Ford despues de tantos anos 
En un ratin.
"El lider del PP arrasa entre los suyos". 
Mando otro abrazo a los periodistas que tienen que trabajar en redacciones con esta falta de pudor y respeto a la profesion 