Y lo que esta pensando la mayoria de la gente: "De momento se sabe que el concierto previsto en el Hyde Park de Londres ofrece los pases mas baratos a 126 euros (111 libras)” 
Confirmado: Guns n' Roses actuaràn el 12 de junio en Vigo 
Nadie que haya visto AsBestas se salto la impactante interpretacion de Diego Anido como Lorenzo Anta. Esta semana estuve hablando con el de eso y de muchas otras cosas mas. 
En el 98 en el FIB fui con unos amigos de la facultad. Uno me pedia "camisetas de grupos" para ir alli. No sabia ni quien tocaba. Iba a la fiesta. Y asi muchos mas. Seguramente ahora ya no haya que disimular y puedan disfrutar de Melendi al lado de los fans de Suede ;-).
Hay un publico amplisimo, encantado de la vida con estas mezcolanzas. Yo estuve este verano en uno el que estaba Liam Gallagher con Dani Martin y Justin Quiles con mas de 40.000 personas ahi.
Esta semana quede con Sibila Freijo para hablar sobre "La sal", un libro perturbador que apunta a ciertos padres progres de A Coruna en los 80, como los suyos. 
Un libro estupendo con un viaje corunes de fondo muy interesante 
1. Galaxie 500
2. REM
3. Los Flechazos 
Y despues de toda la polemica de ayer con la experiencia VIP y todo eso.. un final feliz 
Ha vuelto 
Maravillosa, como siempre
Leyendas del heavy que aun no habian tocado nunca en A Coruna... y tambien la vuelta de las viejas tradiciones de traer una o dos bandas metaleras potentes al ano 
Ese momento en el que el grupo de Whatsapp del equipo de tu hijo llega un mensaje del entrenador: «Buenas tardes, este finde no hay partido. Un saludo». Y se te dibuja una sonrisa callada en la cara.
Una vez mas, Alberto Vazquez vence y convence: el 4º Goya de este corunes talentoso y sin fronteras. Lo acabo de entrevistar de urgencia antes de pillar el vuelo de regreso a Galicia 
El otro dia en los Grammy, ayer en los Brit: Harry Styles en modo artista del ano total
Lo de "Me cuesta tanto olvidarte" molo, pero lo de "Que bonito" (sobre el minuto 3.50) es para derretirse. Maravilloso Guitarricadelafuente 
Que cosa mas bonita lo de Guitarricadelafuente en la gala de los Goya2023 !!!.
Dani nos enamoro con su disco de debut en 20020 y hora vuelve con este "Posdata" cargado de mensajes, melancolia y filigranas pop. 
Beyonce sera a artista da que falarei hoxe na mina seccion de musica do Galicia por diante FDS, a ver se compensamos o sabor agridoce dos Grammy nos que bateu records, pero unha vez mais quedo sen o triunfo rotundo. Como sempre as 11.45 h na Radio Galega 

He publicado un episodio en "Javier Becerra en Despierta Galicia: Los Hombres G enganchan a los ninos 40 anos despues 3 / 2 / 2020" podcast 
Atencion!!! 
Dale cana!!! ¿Quieres ensenar la historia del Rock a tus hijos?. ¡Esto es Rock! a traves de 
Ahi, recien salida del horno, va mi cronica de los GRAMMYs 2023: unos premios atomizados, sin un claro ganador y con una Beyonce de record (aunque con regusto agridulce)
Harry Styles mejor disco del ano para los GRAMMYs y Beyonce, pese a batir records, se queda otra vez sin el gramofono mas preciado de todos.
Muy emotiva Lizzo diciendole a Beyonce: «Cuando iba en 5º hice pellas para ir a un concierto tuyo. Gracias, me cambiaste la vida aquel dia quise ser como tu. Eres la artista de nuestra vida» Grammys2023 GRAMMY.
Lizzo gana a la grabacion del ano y confirma que estos Grammys2023 no van a tener una ganador claro, sino que todo volvera a estar repartido con varios triunfadores.
Sorpreson: inenarrable la cara de Bonnie Raitt el ver que "Just Like That" es la cancion del ano por encima de Harry Styles o Beyonce GRAMMYs Grammys2023.
Una voz ya clasica en estos premios que vuelve a brillar 
para mi lo mejor de la gala hasta el momento... tremendo Bad Bunny!!! Grammys2023 Grammys 
Beyonce hace historia: ya es la artista con mas grammys de la historia Grammys2023. Hoy deberia conoronarse como mejor disco del ano y coronarse como la mejor artista de esta era pop.
Previsible premio al mejor disco rap para Kendrick Lamar GRAMMYs Grammys2023.
"As It Was" de Harry Styles, uno de los grandes temas del pop de 2022 brillando ahora mismo en el los Grammys2023 Grammys. Tremendo!!!.
Ahi tenemos ‘Un Verano Sin Ti’ de Bad Bunny triunfando como mejor disco de musica urbana y con el artista hablando en espanol con el gramofono en la mano Grammys Grammys2023.
Beyonce deberia consagrarse hoy como la artista pop mas extraordinaria de su era. Hoy son los GRAMMYs y, como siempre, estare toda la noche en Twitter comentandolos La gala empieza a las 4 de la madrugada. 
Musico de hablar pausado y maneras de buen conversador. Un placer entrevistar a que cierra su gira la semana que viene en Galicia. 
Tiveches a desgraza de ter o mesmo nome que a cancion graciosa do momento? Hoxe na seccion musical de de Galicia por diante FDS falamos desas cancions que fartaron aos Javieres, Palomas, Manueles ou Cayetanos. Como sempre as 11.45 horas na Radio Galega 
Este domingo se celebran los GRAMMYs y entre los nominados se encuentra el ultimo disco de Santa Cecilia, producido por el corunes Juan de Dios Martin que no para de sumar hitos en su carrera 
jajaja.
El plus de pasillo 
Una cosa que me choca y que hoy he vuelto a ver una vez mas en las gente que discute vehementemente sobre un libro y, en medio de la discusion, admite que no lo ha leido.
«Mi voz para cantar esta bien. Sin embargo, despues de tres operaciones, tratamientos con celulas madre, fisioterapia interminable y, mas recientemente, el innovador tratamiento Cybernics (HAL), mi cuerpo todavia esta fisicamente debil».
Muy contento porque me avisan de que !Esto es rock! es uno de los libros recomendados en las Bibliotecas de la Comunidad de Madrid para el mes de febrero. Y, ademas, esta disponible en todas ellas. 

Eu un cumple da mina filla en Cambre jajaja... carezo de coartada cool ;-).
Una leyenda del rock viene en mayo a Galicia 
O mesmo dia dos Pixies no Coliseum :-(.
Aplausos (a la cancion y al hilo) 
Proximos movimientos en el mercado discografico de artistas gallegos. Echamos un vistazo a lanzamientos inminentes de nombres muy importantes como y entre otros
Se va un grande, un gigante tomverlaine television dep 
¡Que maravilla lo de ayer de Pamela Rodriguez en La Disfrutona del Orzan resucitando Los conciertos de Retroalimentacion Blog! Luego cuelgo algunos videos y cuento mas cosas, pero hoy me he levantado satisfecho, orgulloso y muy feliz. Gracias a todos por venir!!! 
El disco que habia que decir que no era para tanto pero que al final era para tanto. Y mas 
Una de mis artistas favoritas de los ultimos tiempos es Acaba de sacar un discazo y la he entrevistado. ¡Que ganazas de verla en directo!
Manana viernes vuelven Los conciertos de Retroalimentacion con Pamela Rodriguez. Escucharemos temazos como este. A las 22.00 horas en la La Disfrutona del Orzan de A Coruna con entrada libre hasta completar aforo. 
Hacer una entrevista a un musico y terminar hablando con el de los artistas que hemos conocido en los ultimos meses gracias a nuestros hijos. A todos nos pasa cara_guiñando_el_ojo.
Una delicia que siempre es oportuna recuperar: Belly "Star" 
Despues de casi 3 anos de paron, este viernes 27 resucitan Los conciertos de Retroalimentacion en La Disfrutona del Orzan de A Coruna con Pamela Rodriguez. Sera su primer concierto en Espana como solista y os aseguro que va a molar mucho.
Mas info aqui 

No, lo nuevo es Bad Bunny o Rosalia, no “La Gasolina”. Pero una buena parte de la musica mas excitante de hoy en dia viene de ahi, del mismo modo que The Clash o Ramones venian del rock and roll. Es facil de entender, al margen de gustos personales.
Un clasico que nadie escucha, recuerda ni quiere recordar?? Pero en que planeta resides??? Te pongo muestra solo 
Ah y “Tutti Frutti” jamas fue un truno!!!.
“La Gasolina”, al margen de tu gusto personal, es objetivamente un clasico. Y Drexler en su video habla del ultimo disco de Bad Bunny, editado el ano pasado. No esperes 20 anos para descubrirlo ;-).
Hubo gente de 50 y 60 anos que entendio "Tutti Frutti" de Little Richard en el 57 y otros que lo ridiculizaron, se espantaron y dijeron "¡Esto no es musica!". Lo mismo ocurre hoy en dia ;-) 
Es un pensamiento general no sobre ti, obviamente. Y esto lo dice el que ha firmado los obituarios de Jeff Beck y David Crosby en el medio en el que trabaja, La Voz de Galicia, pero por supuesto sigue el fenomeno Bizarrap con sumo interes ;-).
Es un fenomeno pop con una parte de "salseo" que hace que se mezclen ambos mundos (en muchos periodicos se esta dando en la parte de vida social), pero esta ahi y que hablar de ello, no aprovechar la excusa del "salseo" para pretender ignorarlo.
Confirmado: la formula de hablar de algo guay (muerte de David Crosby, nuevo disco molon, el concierto de Tindersticks... lo que sea) anadiendo un desprecio a Bizarrap y Shakira (y a los que hablan de ello) se ha impuesto como insignia del buen gusto en los ultimos dias.
Hoxe na seccion musical do Galicia por diante FDS falarei de Bizarrap,un dos grandes fenomenos pop. Mais alo da sua alianza con Shakira, nas suas sesions atopase un esplendido catalogo da musica urbana actual. A partir das 11.45 na Radio Galega 

Siguen cayendo estrellas del firmamento rock. Y esta era especialmente brillante davidcrosby thebyrds 
Gracinassss!!!.
Cristina V Miranda presentando su poemario "Una ausencia no es un piano" hoy en Con ella Pamela Rodriguez, autora del prologo. Una maravilla escucharlas a ambas 
O futuro xa esta aqui 
la noticia la estoy elaborando, le cuelgo en cuento este ;-).
Hoy estuve en una rueda de prensa de un proyecto de Inteligencia Artificial aplicada a la musica. Me rio yo de las polemicas del autotune ante lo que esta por venir.
jajaja, eso tambien.
El tema de Shakira y Bizarrap esta batiendo todo los records de reproducciones pero tambien de sobreanalisis delirantes. Parece que existe una competicion a ver quien tiene la teoria mas insolita o la vision mas "profunda" del tema. No doy credito.
El musico, que actuo recientemente con la Banda Xangai, fallecio de forma repentina este sabado
Pues eso, que antes de Shakira ya andaban por ahi Rocio Jurado, Pimpinela y Los Planetas ajustando cuentas con sus ex
No me quiero imaginar lo que va a ser este fin de semana cuando suene el temita en cuestion en cualquier local de copas. ¡Lo del "Quedate" va a ser una cona al lado de esto!
U2 revisandose a si mismos: ¿de verdad que esto era necesario? 
Vuelven los conciertos de Retroalimentacion en A Coruna. 27 enero, Pamela Rodriguez ; 25 febrero: 17 marzo, Allova; y 28 abril: Rumia + Todos los conciertos seran en La Disfrutona del Orzan (Don Bosco 5, A Coruna). Apunta en la agenda 
Un clasico del panorama festivalero gallego, el anuncia su cartel completo con y a la cabeza
Tenia que hacer un disco de rancheras despechadas.
Pues si, la nueva cosa de U2 pinta fatal. Parece que se imponen las versiones "intimas" al ralenti 
¡Que mala pinta tiene esto! El "Beautiful Day" que han adelantado suena bastante flojo. A saber que haran con los grandes clasicos
Andan los de "la musica de verdad" un poco mosqueados por las preferencias de su idolo al que se ve que le mola "Motomami" ;-).
Vosotros esperad el dia que Jeff Tweedy y sus muchachos escuchen "Quedate" de Bizarrap!!!.
Y lo mejor de todo es que la cancion es muy emotiva y bien bonita 
Asi de guays nos retrato en el camerino del el otro dia. Hoy, se publica en La Voz 
Las imagenes son una seleccion de las flipantes fotos que nos hizo mi querida Carmen Martinez Torron (). Nos vemos en la siguiente- Que la habra. Claro que si!!! 
Por ello en nombre de los dos os quiero dar las gracias a todos los que habeis respaldado esto, dejandoos contagiar y experimentando esa descarga de electricidad que va de arriba abajo y convierte tu cuerpo en un gigantesco calambre. 
¡Llenamos el Colon, Carolina! Quien nos lo iba a decir cuando me hiciste el favor de venir conmigo al Playa Club a tocar unos temas de “¡Esto es pop!” en la presentacion de aquel en 2019. 
Porque ver la musica asi -con ojos de nino, sin erudiciones limitativas y ganas de disfrutar, no se sentir poder- reconforta una barbaridad!!! 
Desfilaron Chuck Berry, The Supremes, Joan Jett, White Stripes, Aretha Franklin, Ramones, The Beatles y muchos mas. Pusimos el teatro patas arriba y creo que logramos un momento emocional colectivo de paroxismo y puro goce. 
Para ello y yo recurrimos a una bandaza: Rafa Otero (guit), Diego Rois (teclas), Miguel Cabana (bateria) y Rafa Morales (bajo). Nos acompanaron dos amigas y artistazas como son Anxela de Bala y Pamela Rodriguez (Los Pilotos). 
Buff, tenia que esperar 24 horas para asimilar lo del martes en el Teatro Colon A Coruna con el especial Navidad de Esto es rock. Fue tan flipante que, de verdad, estaba exhausto. Durante hora y pico convertimos en musica y electricidad parte de las paginas de “¡Esto es rock!” 
Gracias por el apoyo siempre!!!.
Gracias estoesrock teatrocolon acoruna Navidad 
En este estupendo espacio que es La pequeteca de Radio Nacional ha arrancado el ano hablando de libros de musica. Y ahi florecen un monton de cosas bonitas dichas sobre "¡Esto es rock!". Empieza en el minuto 7.06 Muchisimas gracias.
Por ahora no, pero ojala!.
Los libros son de 4 a 12 anos y manana mismo damos un espectaculo en A Coruna. Proximamente haremos mas cosas. Saudos.
Hoxe na mina seccion musical de Galicia por diante toca fala de cancions de Fin de Ano. Temas para encomendarse a un ano mellor e despedir este de o mellor modo posible. Como sempre na Radio Galega a partir das 11.45

El ano que esta a punto de terminar en doce notas sobre un ano de turbulencias en el planeta pop, golpes de autoridad, exitos inesperados, emociones en directo y buenos temas que nos acompanaran siempre. 
Entrevistas a uno de los miembros fundadores de Mocedades, te cuenta la historia del "Eres tu" y lo que supuso... y durante dos dias no puedes mas que escuchar la cancion sin parar, poniendote a los pies de uno de los grandes monumentos del pop espanol 
A Maradora lo vimos en tiempo real, expandiendo la leyenda. Pele fue una figura casi mitologica de la que coleccionar recortes puestos aqui y alla, que te hacian flipar. Yo, por conexion familiar, siempre fui mas de Brasil. Y siempre tuve a Pele como el mejor dep oreipele 