No creo que y yo demos la sorpresa no?.
El grupo de mi familia 
Si ya de por si entender a Werlyb es jodido entenderle recien despertado y con resaca es literalmente mision imposible.
De ahi me entere jajaja.
Si invitas me lo quedo va.
Hola , cuando puedas quitame el verificado dorado, gracias!!! 
Hoy es un dia historico, nadie puede perderse el partido de esta noche, el pasado vs el futuro.
Y por cierto, que sentido tiene que Ander lleve 15 anos sin cambiar? es un alien? 
3 y no hay discusion 
Gente no creo que haga stream hoy que los tacos de la calle que tanto me pedian estan haciendo su efecto, si me encuentro mejor luego abro que quiero hablar cositas.
Despues de estos dias en Mexico he llegado a la conclusion de que es imposible complacer a un mexicano ensenandole un taco, nunca son buenos tacos si no es justo la taqueria de su calle, son peores que los valencianos con las paellas (esto es muy ofensivo).
Twitch siempre relaciona streamer con los canales que este mas visita, lo comentaron en la twitchcon el ano pasado.
Los ultimos de verdad (esta vez en el aeropuerto) 
ULTIMO INTENTO (esta vez de la calle) 
Muy merecido, felicidades crack pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
Gracias por todas las horas de entretenimiento dos_corazones 
Porque puedo.
Ya era epico pero que hayas puesto este tweet lo convierte en legendario.
Estoy llorando kdkdkjaj.
Bueno rip eslands grande 
Naah esto esta siendo increible 
Grefg siempre gana.
JAJAJAJAJAJAJ.
Casi me caigo en la escalera, puto grefg poniendo trampas...
Llevo la camisa por fuera porque no me abrocha el pantalon pido perdon 
Que cambiados estan los BTS 
No se la verdad, ven y lo verificamos cara_con_ojos_en_blanco.
Estoy llorando 
Mucho mejor que los anteriores, 8.5/10
El mejor de todos el de chicharron y el supertaco enorme ese ha sido una trolleada, mejor pedir full pequenos
Sorprendido de que ninguna salsa me ha hecho volar y eso que el camarero ha dicho “cuidadito con esta que pica”.
La gente que en el gimnasio gime como si estuviera follando?.
Honestamente: 6/10
Voy a alimentarme unicamente a base de tacos y os los ire compartiendo por aqui e instagram
Quiero probar los callejeros pero creo que me voy a cagar encima.
POR FIN 
Ya hemos llegado 
El fan menos toxico cara_sonriendo_con_corazones.
Estoy en Mexico por los esland por lo que no se si podre jugar 
Felicidades por el top 4 crack.
Acabamos TOP 6 de 180 jugadores en la Master Cup por lo que no entramos en la GSC por un puntito, si llego a convertir un top 5 en un top 4 nos metiamos.
Dia triste pero hemos luchado y ha sido un torneazo, la proxima mas y mejor.
Gracias a mis economistas por estar ahi remando.
VAMOS LEN TU PUEDES.
Vaya currada tio pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
Yo: me tomo un dia libre sin hacer stream
El suscriptor que merezco: 
Empezamos el torneo! 
5000€ en premios contra 7 de los mejores jugadores de EUW 
El torneo tiene un formato un poco raro, os lo explico mejor en el directo 
Este sabado a las 16:00 torneo contra 7 monstruos de la escena de TFT Europea, vamos a por todas. 
Me acabo de enterar de que ya no soy Sagitario sino que soy Ofiuco, he vivido toda mi vida enganado...
Jajsjsjsjajj pero que cojones.
Feliz 2023 guarros.
Hijo de puta empiezo el ano con una funadq.
Maldita monotonia... 
Esto es un timo cara_desanimada.
eso es porque twitter sabe que soy puro musculo.
eso es porque estoy mamadisimo y twitter lo sabe.
cabron si el oro lo tiene tu familia...
¿¡Por que cojones mi verificado es amarillo!?.
solo dire que tengo el rumble calentito.
Creo que ahora mismo puede ser el momento de la historia donde mas humanos esten llorando de alegria a la vez.
FELICIDADES ARGENTINAAAAAAAAAAA.
bueno por 10 minutos.
Nada seria mas epico que victoria de Argentina con golazo de Messi en el minuto 119.
Dios mio que golazo, se pone interesantisima la final.
Nunca mas en la historia va a existir nadie como Messi.
Ensenadme vuestros resumenes que tengo curiosidad 
Naaaah el Dibu Martinez es DIOS.
No tiene sentido lo bueno que es Messi.
HA SALIDO EL NUEVO SET 8 DE TFT
Empezamos de nuevo la aventura del Road to Mundial
La season pasada hicimos TOP 29 de EMEA, hasta donde llegaremos esta vez?
No conseguimos marcar ni de penalti, tenemos menos peligro que un gankeo de knekro con anivia jungla.
Y donde digo que seamos mejores por tener la pelota? Digo que me molesta escuchar pitidos todo el puto partido.
Necesitas ser Pele para poderte quejar de escuchar pitos 90 minutos?.
Que agradable pasarte todo el partido pitando siempre que el otro equipo tiene la pelota cuando tienes un 20% de posesion pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro cara_sonriendo_con_corazones.
Hoy mi madre cumple 65 anos y le hemos hecho una fiesta sorpresa con toda la familia 
Que tristeza, el sueno de Oliver Atom seguira siendo un sueno...
la carta de renuncia de mi editor.
No me lo puedo creer, ha marcado Costa Rica 
Ahora mismo estamos fuera del mundial.
Ansu Fati va a salvar el partido.
Era oficial?.
De tantos animes que he visto le tengo mucho carino a Japon, ojala pasen con Espana a octavos.
Pero que cojones.
¿Cuantos artistas os han salido a vosotros? 
Juan Magan en mi TOP4 de 2022 jajajjaaj 
Llevo menos de 10 games en el set 8 por lo que apuesto por mi.
Que alguien deje a Canelo sin internet un par de dias, cada tweet que pone es peor que el anterior.
Luego al volver a casa prendemos y carreo a 
Agradecido con dios por el cambio de horario del programa manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
vamos a darle duro road to leyenda.
Hoy vamos a jugar a para calentar de cara al lanzamiento de la nueva expansion “Marcha del Rey Exanime” que llegara el proximo 6 de diciembre.
¡Vente al directo y vamos a darle al PvP! 
Vente al directo que vamos a probar la recien lanzada version para PC de Spider-Man Miles Morales gracias a y 
MilesMoralesPC publi 
Si no fuese por shiro confiaria mas en este equipo que en mi madre.
No juzgues mis cockteles, disfrutalos.
Menuda barbaridad la primera segada jajajajajaja.
LA GRAN FINAL DEL MUNDIAL DE TFT 
8 jugadores, 300.000€ en premios
Y antes de empezar, vamos a jugar un showmatch del set 8 contra gente de cada region 
GOGOGO

MUNDIAL DE TFT
32 jugadores luchando por 450.000€ en premios
Comentando con y 

VIVIENDO LA VIDA LOCA.
??????? menuda terrorista.
Cual ha sido vuestra mayor decepcion en la vida? 
La mia el pomelo, no tiene sentido lo malo que esta con la buena pinta que tiene 
Lo han conseguido, me voy a mover de casa. 
Vamos a estar comentando todo el mundial de TFT con estos cracks, no te lo pierdas. 
Habeis jugado muy bien, felicidades y mucha suerte en la final.
Despues de unos dos anos con una foto troll que me puso Ander tocaba cambiar de foto
NuevaFotoDePerfil 
Pero mirad que patita 
El mundo necesita mas gente como el.
tremendas obras de arte mama.
Nos quedamos fuera del mundial con un TOP 29 de Europa y con ello mi competicion en este split.
Estoy triste por el resultado pero feliz por haber llegado hasta aqui con todos los que me habeis acompanado en el camino.
Esto solo acaba de empezar, en 2023 entramos en el mundial.
Vamos a por el dia dos del clasificatorio al mundial
Necesitamos 3 milagros pero vamos a luchar hasta el final
HA LLEGADO EL GRAN DIA 
VAMOS A POR EL PUTO MUNDIAL
(Fotito de mi gato para tener buena suerte)

ha sido muy bonito, muchas gracias &lt;3.