Desde luego que si.
Una suerte, un lujo, un acierto, una actividad de convivencia y mas y mas.
Leed bien. He escrito.... Catedra de San Pedro.
mujer_con_la_mano_levantadaMi abuelo nacio tal dia como hoy y se llamaba Pedro.
cara_pensativaSiempre poniendo nombres dificiles. 
Con la de Pedros que te siguen, ni una mencion.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
22 febrero
cara_sonriendo_con_aureola Catedra de San Pedro.
arreglao!.
Y a... Pedro.
Sr. Dorado, no lo diga tan deprisa por favor. Ud se lo sabe pero las que escuchamos, tratamos de asimilar y procesar. No se si me explico bien. Bueno, es mi opinion.
Y como siempre, apoyando el deporte y por buena causa...
D. Pedro Ferrer. Felicidades.
Ha dicho que manana repetira. Osea, dejara las tarteras limpias.
cara_pensativaQue entendera D. JAVIER por unos pocos... 
Me encanta. Alli estaremos. Gracias.
Un metodo silabico y enormemente gestual.
Otros tiempos. 
Buf. Que enfadao esta uno que conozco!!!.
En mi zona, (no digo que pueblo) es un mote. El "gazapo" la "gazapa" los "gazapos" a toda la familia.
Ay, cara_pensativapues no se como me lo tomaria si me califican de "jocunda".
Si se entera el alcalde de Arnedo...nombrar este como pueblo...
Se quita el zapato y no hay suficiente calle para correr. cara_sonriendo
Avisado estas, Paco. 
Un hermoso cardo.
Sergio, ya hemos comentado esto otras veces y estoy de acuerdo contigo.
Najera puede ser todo lo turistica que quieras: cuevas, visitas etc pero no hay un plan general de impulso. Los muebles ya no es lo que era, el comercio ha caido....
Najera.
Otros tiempos de cine. 
Forma parte de la Beronia Riojana.
Sajazarra cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Me encanta esta cuenta a pesar de no seguirnos.
Es sincera, reconoce que no conocia muchos lugares riojanos y si descubre Santa Gertrudis, Sajazarra o Madrid de los Trillos se sorprende como un nino. 
Disculpa Nacho. Leo ahora tu comentario. Yo no he hecho fotos a los duenos de las bicis y si te fijas en todas mis fotos publicadas, nunca, nunca... salen personas. Saludos.
Como se nota que no andas por las peatonales. cara_guiñando_el_ojo.
cara_llorando_de_risaMe haces reir. Lo que no se como van a distinguir la raza autoctona en porcino.
En LA RIOJA hay municipios que tienen el nombre repetido.
TORRECILLA
VINIEGRA
SAN MILLAN
MURO
GALLINERO
BANOS
........
Para distinguirlos completan su nombre con una referencia, lugar, comarca, rio...
¿Seria mucho esfuerzo, Uds. Politicos, los nombraran con nombre completo? 
Sra. especifique, por favor, en su exposicion, de que Torrecilla habla.
En La Rioja hay dos.
Con piedras de colores. porque el alumnado de Educacion Infantil es, sencillamente, genial. 
Enorme satisfaccion ver a una ex-alumna impartiendo una charla de salud en su pueblo
.
Dra. Barbara Alarcia Fernandez.
Grande, Barbara. cara_lanzando_un_beso 
De verdad que se hace muy aburrido, sin pasion: Rafa, Orestes pero que os pasa? Os van a salir canas.
SOPORIFEROS
Pasapalabra708.
Una maravilla. Manda un poco de ese aire para sentirme mejor. Saludos Jose.
Vas estupenda, feliz y como una digna persona que recibe un premio a su trabajo.
Felicidades!!!.
a quien escriba estos twits demuestra que no conoce Sto. Domingo y cuando alguien te corrige un error se da las gracias o se pone corazón_rojolike.
Ahora si. Beato, no Benito.
Si pero la ultima que nombra Ud. esta cerrada desde febrero 2020.
Benito? mujer_con_la_mano_en_la_frenteAinsssss.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Beato Jeronimo Hermosilla.
No nos cuentes nada. Mejor compartes con una racion xq viene un olorcillo a bueno... 
Buenos dias. Tienes razon pero son tan bonitas en jardineria !!!Vemos palmeras (hay de muchas clases) en las casas baratas etc. Y hasta en nuestras macetas (kentya...) que lucen muy bien.
El color tiene un pase pero a ver cuando buscas las llaves.... Boommm!!! todo al suelo.
D. Eric, parecen judiones. Que grandes!!!.
No se veran pero mejorara el agua de boca que es fundamental y eso cuenta.
Por cierto, ¿Ha visto la fuente tan bonita que hay en Treviana?.
Esos tejados.
Vaya, hoy que hemos celebrado el cumple de Puri, 102 anitos, logronesa de pro, tambien chocolate calentito pero con picatostes. Me gusta mas con churritos.
Una gran familia.
Muy bien organizado. Felicidades a todos los participantes que han puesto una nota de color y alegria en las calles logronesas.
Enhorabuena a los finalistas.
Muy emocionante. 
I. E. S. Sagasta. Logrono 
Ay. Pues el domingo, la abuela, cumple 102 anos.
Orgullosa riojana, orgullosa logronesa. Orgullo de disfrutarla.
Y quien era? Para mi es dificil. Que retrato tan bonito.
Enhorabuena. La verdad es que Carlos Corres es un artistazo. Me encanta su dibujo y en alguna ocasion me dio clases de pintura. paleta_de_pintor.
Alcalde, por favor, una careta, un gorro, un maquillaje por lo menos para meterse en el ambiente. Ainssss. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Tienen la gracia por arrobas. Estuve en el Carnaval 2020.
Un fallito, Sr. Concejal que no me haya avisado con antelacion porque unas torrijas, una tortilla de patata recien hecha (me salen de rechupete) hubiera preparado para bajar y compartir con los asistentes.
Por supuesto con copa_de_vino copa_de_vinorioja. 
Gracias por lo de "guapa".
Somos buenos vecinos. Me he amimado y he bajado para conoceros. Habia mucha gente, he estado en la puerta. Os deseo una buena acogida. Si necesitais alguna ayuda, podeis contar conmigo. Estare gustosa de echaros una mano.
Slds.
Yo en terminos politicos no entro, ni me pronuncio. Entre otras cosas porque cada partido tiene su ideologia.
Ya sabes lo que se suele decir: "Dios hizo el mundo y Holanda, los holandeses" Es un dicho pero si lo conoces bien, sabras que tiene sentido. Sds y Buen finde.
Y eso que tiene un clima mas extremado que Logrono y agua mas dificil de coger. Ah! Vitoria nos lleva anos luz.
No lo dudo.
Yo tb. conozco Holanda muy bien pero no se por que o es mi sensacion, eh? crees que toda aportacion o apunte que anado va en tu contra.
Fui en navidades, quise volver a la fuente de Iturrimurri que tantas veces la visite. Me encontre con un mamotreto delante y una nueva construccion que nada tiene que ver con la antigua fuente.
Pense, desilusionada, que el progreso, borro la belleza de aquel lugar. En fin. cara_decepcionada.
Ha quedado bien esa plazuela. Ahora, a solucionar el tema de Vara de Rey, ese desnivel tiene enjundia.
Que maravilla. Donde hay agua, hay vida. Disfruta mucho.
The nomber one.
Felicidades, Miguel. Que cumplas muchos mas con Salud!.
En una ciudad portuguesa, que seduce, donde se prepara el bacalao de mil maneras y el rio Duero forma parte de su Historia.
Porto cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón y a tu espalda, Gaia. manos_aplaudiendo.
Holanda y todos los Paises Bajos, nos llevan ventaja. Habitual ver riadas de bicicleta llegar a su trabajo, incluso con sus bebes. Tienen prioridad ante coches, buses, tranvias y peatones.
Nacieron y mamaron con una bici.
En La Haya he visto altos cargos 
en bicicleta al curro.
Sr. Fortes disfrute en mi tiera, La Rioja, tb de Logrono, mi ciudad y a partir de hoy, tambien suya. Bienvenido.
Ah y llevese el carino de los logroneses cara_lanzando_un_beso y muchos productos riojanos. copa_de_vino.
Es durisimo para las personas que sufren esta oscuridad, esta flor del mal. Las familias necesitan apoyo, cuidados, terapias. Asi que aplaudo de corazon esta gran iniciativa. manos_aplaudiendo.
¡¡¡ Guapos !!!.
Y no le gusta leer. mujer_con_la_mano_en_la_frente
Ya me lo parecia a mi. cara_haciendo_una_mueca.
Muy bonitas.
La verdad es que se estan luciendo entre obras mal ejecutadas, zonas de parque valladas para perros, carteles de aqui si y aqui no, pantallas para decirnos no se que... Nuestro dinero. cara_sonriendo_con_superioridad.
Felicidades!!! por partida doble, por la foto y por tu cumple..
manos_aplaudiendoMe encanta el optimismo de tu hermana. Personas asi, pintan de color la vida. A mi me gusta mas el calorcito del verano pero ahora que tu me dices, lo veo mas bonito. Saludos, Marisa.
Alberto.
Yo, con una sesion de peluqueria y manicura, esta tarde.
El bollo con chorizo me gusta aunque no me suele sentar bien.
jueveslardero.
Gracias, mucho animo para ti tb.
Que largo es el mes de febrero!!!
Largo y antipatico.
Seguro que esta rico.
Hermosa danza de luces. Gracias por compartir, Cuco.
Bn. bengala fuegos_artificiales.
Joer, no me habia fijado en la medalla_de_oropero me dan ganas de preguntarle quien paga el hotel**** y el viaje pero si felicidades, tafelizelhombre.
Pues nada, que se lo pase muy bien, aprenda mucho y que disfrute lo poco que le queda.
Esta en Madrid? bien. Logrono lo tiene hecho una m... por mucho que presuma, faltan arboles, limpieza y calles levantadas con basuraleza. Parques llenos de excrementos y riego con botellas. No se moleste en volver, quedese en Madrid y Logrono saldra ganando. 
Fatal. Un peligro. No hay control en esas malas actuaciones?.
Ya imagino que era broma. A mi tampoco me gustan estas fiestas impuestas y con invitacion a un consumismo inutil. Yo prefiero "el dia a dia" o porque "me apetece sorprenderte" sin mirar el calendario. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
No es lo mismo. Excusitas. Dejate de wassat.
Hola Consuelo. Ese ano en el 96 se inauguro un I. E. S. en Fuenmayor, La Rioja.
Se le puso el nombre de: I. E. S. Francisco Tomas y Valiente.
Llego tarde?
El beso de los amantes.
Rene Magritte.
Feliz dia! 
Cuando volveis de: El Robledillo os encontrais con esta fachada, al entrar a Ortigosa de Cameros.
casaLa antigua Escuela Hogar y casa de colonias estivales infantiles. 
*madres...
Presidenta, puedo decir con todas las garantias y desde mi profesionalidad que no hay que romper estereotipos en la Escuela. Cada alumno/a desde E. I. elige lo que quiere ser sin imposiciones, ni esteriotipos. Y los padres/mafres apoyan a sus hijas en la carrera que han elegido.
Pues son de aburridasss cara_haciendo_una_mueca.
Como lo sabes!!! cara_llorando_fuerte.
Ninguna gracia.
Feliz San Valentin, Mariela.
Nada, mis vecinos son muy aburridos.
Esta tarde, no se les ha ocurrido mejor dia, que una JUNTA GENERAL EXTRAORDINARIA de la Comunidad.
Se avecinan derramas.
cara_de_desaprobación.
Le deseo una feliz y pronta recuperacion, Sr. Lamban. Saludos desde La Rioja.
Yo no se si estoy enamorada de Logrono. Me considero una entusiasta de La Rioja porque Logrono sin sus gentes riojanas no seria tan acogedora.
Feliz dia!.
No quieren aterrizar. Ya los conocen.
Yo nunca lo conoci de asilo. Durante el curso, los escolares de otros pueblos se alojaban alli en una concentracion escolar. Se llamaba Escuela-Hogar.
En verano, se hacian las colonias por quincenas. El mes de julio para chicos y agosto para ninas de Logrono. Buen edificio.
Cervera del Rio Alhama.
(La Rioja) 
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazónCon mucho encanto, D. LUIS.
Un beso para cara_lanzando_un_beso manos_aplaudiendo.
Gracias. Y si te fallan los artistas, alla estoy tb. Que yo me vengo arriba rapido en el escenario.
Me ha contado una mami que llevo a su bebéa un teatro interactivo a .
No se quien estuvo mas feliz, si la mama o su hijo.
Me parece tan bonita esta inciativa que os la tengo que contar.
Bravo por La Sala Negra de Logrono! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Seria una buena noticia la creacion de ese consultorio medico, no solo para el barrio de Los Lirios que les implica directamente, tb para
la ciudadania de Logrono.
Ojala pronto se haga realidad.
Creci con la radio y sigo escuchando las emisoras en casa, en los viajes...
La busca me entretiene, me informa y me acompana.
Larga vida a la radio y... FELICIDADES sois imprecindibles.
Que vaya todo bonito por Paris.