“La entrevista a Fayna es una ostia de realidad que conecta de nueva con nuestras emociones adormiladas. Es piel, es sentimiento, es dolor, es impotencia y sobre todo, es un grito de esperanza.” 
Se tenia que decir y se dijo. Amen. 
Roald Dahl: la buena literatura no es inclusiva, pedagogica ni democratica
- 
Siempre es una alegria hacer un buen dato. Pero el de este me hace especial ilusion. Pensar que casi 3.000.000 de personas se sentaron con nosotros anoche me hace sentir mas orgulloso que nunca. De parte de todo el equipo, gracias. 
Chesteros, chesteras, hoy es ChesterDay y os traemos un capitulo tan importante como necesario. Dos personas que tienen mucho que contar se sientan en nuestro A las 22:50 en Os leo por aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Son amigos, si. Y aparte, son dos ejemplos y referentes de los que he aprendido y sigo aprendiendo cada dia. Les debo tantas cosas a los dos... esta es solo otra mas. 
Barbara Rey y el control de los tempos de la television | Por Borja Teran via 
Acaba de publicar una foto 
Acaba de publicar una foto 
La que se avecina... 
Bienvenida!!!!! Belen Naz, directora general de After en Madrid ☛ 
Gracias por desmontarme via 
Acaba de publicar una foto 
Un 19.7% de la audiencia de que supone un 100% de la felicidad del equipo de cara_aguantándose_las_lágrimas 
Magnifico dato y magnificos vosotros cara_sonriendo_con_gafas_de_sol Gracias manos_en_oración 
Gracias a vos! 
Acaba de publicar una foto 
BRAVO a vosotros!!!! Gracias manos_en_oración 
Gracias, Saul. Todo el equipo de estamos muy orgullosos del trabajo realizado en esta edicion. Un abrazo. 
cara_lanzando_un_beso gracias querida.
Gracias, Aurelio. 
Asi es. 
Y vamos con ChesterMaximo.
Que mujer, que lujo ChesterTita.
Manana martes, a las 22:45, nuevo capitulo de Dos conversaciones con dos personas que tienen MUCHO que contar. A corazon abierto. A calzon quitao. Os dejo por aqui un pequeno adelanto. cara_tapada_con_ojo_espiando 
GRACIAS por esta INCREIBLE acogida a : un 11.1% de share, hasta el 13,4% en target comercial, un 40% de fidelidad y alrededor de 3.000.000 de espectadores os sentasteis en algun momento con nosotros. Gracias, gracias y mil gracias. cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Acaba de publicar una foto 
Arrancamos ya de ya!!!! Que ganas tenia de decir eso!!! Primer capitulo de la nueva temporada de a las 22:45 en . Os leo por aqui dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
En unos minutos... 
Somos mas de 2.400.000 los conectados con , hoy seguimos gracias a todos vosotros manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro cara_sonriendo_con_gafas_de_sol manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro 
Despues de 1000 programas, es un honor poderos dar 2.300.000 gracias manos_en_oración de parte de todo el equipo de Hoy seguimos!!! A por el 2000!!!! cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Si este es el nivel de indignacion (y de desconocimiento) despues de publicar la portada, ya vereis cuando se publique el resto del libro... cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Buenos dias, ahi va una pista de lo que ocurre en el libro, me alegra comprobar que leyendo DieciseisNotas incluso tu podras aprender algo (no hace falta que te disculpes, mil gracias por la promo ;): 
Vaya, hombre, como es posible que se nos haya pasado... cara_guiñando_el_ojo DieciseisNotas libro_abierto 
Dispuestos a despedir 2022 como se MERECE. A partir de las 23:30 en y tv cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Recien salidos del casino con 007. Bellezon el de mientras yo hago lo que puedo cara_sonriendo_con_gafas_de_sol CampanadasEnMediaset 
Incrementar en un 20% la cuota recibida, una gesta al alcance de muy pocos programas. Orgulloso del dato, de la final, de la edicion y del ganador. 4.610.000 gracias cara_sonriendo_con_estrellas manos_en_oración 
Otra tarde que os agradecemos 2.500.000 veces 
Llego el dia. Pon que empieza la final de Os leo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
Vamossss? 
2.400.000 gracias manos_en_oración en nombre de todo el equipo de cara_sonriendo_con_gafas_de_sol 
... y entonces, llego Mbappe.
Argentina vs. Francia: el hambre contra las pocas ganas de correr.
Os leo asi. 
Grabando en lugares magicos. Adoro mi trabajo. avión sofá_y_lámpara 
Que El Corte Ingles haya renunciado este ano al temazo “Creo que mi padre es un elfo” en su campana navidena es una decision que jamas alcanzare a entender. hombre_encogido_de_hombros.
ESO DIGO YO.
Mis avatares creados por IA. ¿Cual prefieres (1-10)? 
Noche de talento!!! Noche de !!!!! 
Sois increibles. Gracias manos_en_oración 
Dos hombres y medio. 
Acabar el mes con nuestro 2º MEJOR DATO y haciendonos un 25.9% mas felices. GRACIAS A VOSOTROS manos_en_oración 
Buenos dias! A sus ordenes! 
Es noche de talento. Es noche de . 
Grande!!!! Muchas gracias, querida!!!.
Acaba de publicar una foto 
Cuando te hace una foto -que es un foton- para las solapas de tu proximo libro y tu no puedes hacer mas que agradecerselo y utilizarla hasta de foto de perfil. gracias 
2.300.000 gracias en nombre de todo el equipo de 
El carino es mutuo, querida cara_sonriendo_con_corazones 
Companera de viaje a la que no le gusta salir en las fotos... 
Estoy a tope con esto. 
Un beso . 
Hoy me entrevistan en : 
Ultimas audiciones, esta noche. 
Nuevos proyectos. Muy muy pronto. cara_pidiendo_silencio avión sofá_y_lámpara 
La familia de crece. Ya le estamos pensando una seccion. Que vaya entrenando. 
GRACIAS manos_en_oración 
Esto si que es una campanada campana . Record de temporada, nada mas y nada menos cara_de_fiesta. Mil millones de gracias de parte de todo el equipo de manos_en_oración cara_sonriendo_con_estrellas cara_sonriendo_con_estrellas cara_sonriendo_con_estrellas cara_sonriendo_con_estrellas 
Se vienen fotones. Gracias a ti!!!! 
Postulandome para Emidio Tucci. 
Saludos desde Egipto. en Teatro Real 
Me despierto con una sonrisa leyendo a Tener prejuicios es inevitable. Derribarlos es de sabios. Y reconocerlo en publico, de muy grandes. Ah, y sigo siendo un gilipollas. Lo unico es que ahora lo intento evitar mas a menudo. A veces sin exito. 
Hoy os dejo esto por aqui, muy necesario: ¿Quieres hacer la mejor inversion de tu vida? Invierte en sonrisas y ayuda a Sonrisas sin Cancer a cambiar la vida de muchos ninos y ninas. ¡Comparte! corazón_rojo 
Y si. Siguen siendo los mejores. 
Con muchas ganas! Lo confirmo. Tendra gafas... y algo mas. 
Suerte, querido!.
Grandes vosotros! Gracias manos_en_oración en nombre de todo el equipo de 
Me gusta lo clasico porque no depende de la moda. 
Siempre es agradable reencontrarse con viejos amigos. cara_sonriendo_con_superioridad avión sofá_y_lámpara 
No sere yo quien le lleve la contraria: no me considero ejemplo de nada para absolutamente nadie. Dicho esto, no pienso contribuir a la bronca tuitera. Y menos con alguien a quien respeto. Si no le gusta mi trabajo a eso es que aun tengo mucho que mejorar. Punto. 
“Estira la boca. Hazte el favor. Contrae los mofletes, estruja el menton, afila tus labios. Achina esos ojos. Presume de arrugas. No, con la mano no vale. Tiene que ser con la intencion.“ 
Datazos los que nos dais cada tarde. Gracias 
No todo iban a ser malas noticias. Bienvenida, querida. Se te ha echado de menos. 
Hoy, 8 de octubre, se cumplen 16 anos de mi primera intervencion en OT. Que poco me imaginaba todo lo que me iba a ocurrir a partir de entonces. Pronto brindare con todos vosotros por ese numero. Se os besa. 
Vamoooooosssssss cara_sonriendo_con_gafas_de_sol gracias manos_en_oración 
Acaba de publicar una foto 
Esta noche.... ⁦⁩ en ⁦⁩: 
Se va un referente para todos los que alguna vez hicimos entrevistas en television. Hoy nos deja con el mayor de sus miticos silencios, para que tratemos de rellenarlo. Algo que, esta vez, sera imposible. Que la tierra le sea leve, maestro. 
Yo estoy feliz de que me suban los impuestos. En serio. Creo en el Estado de Derecho y hay coberturas que ni podemos ni debemos perder. Sobre todo para los mas desfavorecidos. Si hay un momento en el que toca arrimar el hombro a los que nos ha ido bien en la vida, es ahora. hombre_encogido_de_hombros.
Se fue uno de los mas grandes. Que la tierra le sea leve. 
Bienvenida!!! 
Grandes vosotros que nos llevais en volandas cada tarde. No sabeis lo felices que nos haceis. Gracias manos_en_oración 
Mas de 2.000.000 de gracias manos_en_oración de parte de todo el equipo cara_sonriendo_con_estrellas 
Miraos el video antes de hacer un titular asi de torticero. Lo he dicho PORQUE ES LA OTRA PERSONA QUE NO PUEDE ENTRAR EN LAS RRSS. NADA MAS. Esto me pasa por entrar. Menuda prensa tenemos. De verdad. Hala. 
Y tu un pedazo de director!!! Gracias!!! 
Nos dan un premio. No cualquier premio, uno que da la gente. Y 1 de cada 2 personas nos considera “Mejor Programa de Actualidad para Todo es Mentira (Cuatro), que consigue convencer al 50.22 % de los votantes” enhorabuena companeros de Y GRACIAS manos_en_oración 
Sois lo mejor de lo mejor. GRACIAS manos_en_oración 
Muchisimas gracias manos_en_oración y MUY atentos a la informacion que daremos hoy en a las 15:50 en 
GRACIAS!!! Todo el equipo esta hoy un 27.3% mas feliz!!! Esta tarde seguiremos comprobando que 
Vamos? ahora en tv 
Ya puedes escuchar DESPEDIRSE, el nuevo capitulo de “Carino, pero que dices?” en con y un servidor: escuchaloEnPodimo.
2.000.000 de gracias!!!!!! Da gusto arrancar asi manos_en_oración 