Primeras impresiones sobre la Ley de "Proteccion del Informante y de Lucha contra la corrupcion"
Breve comentario sobre los aspectos institucionales de la Ley 2/2023 
"Transicion Digital, Administracion Publica y Ciudadania" 
Post 
"Tu no existes" 
Alicia Martin, la madre de mi hija, publica esta vibrante novela sobre las relaciones entre una interesante mujer, cabal y ordenada, con un psicopata narcisista que teje su densa red hasta pretender su captura y sumision total.
Sinopsis: 
"Chapuzas publicas" 
Post
"Retos del Municipalismo 2023-2027" 
Post 
¡Ay de la Organizacion!
Post
"La tirania del Procedimiento Administrativo y el sufrido ciudadano" 
Tu tweet lo dice todo, Nacho. Las comparaciones, en efecto, son odiosas. En este caso, peor aun: escandalosas. ¡Como hemos dilapidado en 40 anos el prestigio de las instituciones! No saldra gratis.
"Directivos Publicos (menos) Profesionales"
Breves pinceladas sobre la regulacion de la DPP en el Anteproyecto de Ley de Funcion Publica de la AGE y en la Ley del Empleo Publico vasco 
"Espana: 1823, 1923, 2023" 
Que el 2023 no se parezca en nada al 1823 ni al 1923. Por el bien de todos. 
Buen ano y paciencia estoica. La necesitaremos en un ano prenado de elecciones. 
Paciencia estoica para un 2023 que vendra cargado de imposturas politicas, promesas que nunca se cumpliran, despilfarro presupuestario, inauguraciones sinfin, politica hasta en la sopa, desmesura dialectica y polarizacion delirante. 
Por fortuna, hay muchas mas cosas en la vida.
Gumersindo de Azcarate pregunta (1901) por un recurso. El funcionario le dice que esta paralizado y necesita "un volante" del DG para su despacho. Azcarate sonrie y le dice: "Que hago si no conozco al DG. Y no me rio de Ud, solo sonrio porque soy el autor de la Ley de Proc. Adm.".
¡Que reflexiones tan interesantes de Ricard Sole!
"La neurociencia nos ha ensenado que el libro de papel, para aprender, para comprender, memorizar o establecer relaciones entre partes de un discurso es mucho mas poderoso que cualquier medio digital"
Las redes y sus recursos son espacios de comunicacion; pero para no pocas personas lo son mas de autobombo y mendicidad de seguidores y apoyos. No es nuevo. Aun asi, me sorprende que cada dia sean mas quienes muestren la necesidad de reforzar su autoestima con tan falsos medios.
En la UE, en campos como el quimico, salud, farmaceutico, medioambiental, alimentario, etc, ya lo esta. No se trata de descubrir el Mediterraneo. Otra cosa es que modelo de agencias europeo y sus comites cientificos, se trasladen mal aqui, fruto de una debil institucionalizacion.
Definitivamente, al sindicalismo del sector publico no le gusta nada la gestion de la diferencia ni, por tanto, la evaluacion del desempeno. Igualitarismo carisimo. 
El coctel letal: Legislador chapucero, Gobierno sin frenos, Oposicion irresponsable, CGPJ patetico, TC imprudente y parcial.
Y los partidos, colonizandolo todo.
Pobre Constitucion, nadie la defiende.
Y pobre democracia, nadie sabe que es.
Asi lo escribi: 
Con lo que he escuchado esta noche en las redes y medios por (la mayor parte de) periodistas, contertulios y politicos sobre la (no leida) resolucion del TC, sigue teniendo total vigencia lo escrito por Larra hace casi 200 anos, y que hace unos dias recordaba. 
Autodestruccion y derrumbe total de las instituciones en Espana. Fragilidad del material humano. Quienes las componen son titeres de los partidos, que solo quieren controlarlas para activar/desactivar su funcion en beneficio suyo
Ni quieren ni saben salir de ese circulo infernal.
Gracias. En efecto. Lo corrijo.
De nuevo sobre la grave crisis institucional en Espana: 
"Principio de la mayoria y Tribunal Constitucional"
De plena actualidad: 
"En todas partes muchos majaderos que no entienden de nada, disputan de todo. El ilustrado publico gusta de hablar de lo que no entiende" (Mariano Jose de Larra).
De recomendable lectura. Un atinado y pulcro enfoque constitucional del profesor desde la perspectiva juridico formal, de la grave crisis institucional de las bloqueadas en cadena renovaciones del CGPJ y del TC. 
Manuel Hidalgo sigue la estela en este articulo de su excelente libro "El empleo del futuro" (Deusto, 2018). Profundiza algunos elementos. La distincion entre empleos (puestos) y tareas, es clave. Recomendable lectura de ambos (articulo y libro).
"Liderazgo etico en el sector publico: tres situaciones criticas y siete ideas fuerza"
No hay mayor estupidez en politica que, sonando en la eternidad gubernamental, promover la rebaja de las mayorias cualificadas por razones de coyuntura. Desarmar de garantias a las minorias, es un mal negocio para quienes, mas tarde o mas temprano, volveran a ser oposicion.
"La calidad de la democracia no depende solo de la virtud de su gobierno o de la interaccion del gobierno con la oposicion, sino, de modo muy especial, de la capacidad de esta ultima. Una oposicion bien pertrechada mejora la calidad de la democracia" 
(Gianfranco Pasquino, 1995).
Difundir esa discutida reforma (cuyo contenido final habra que analizar y ver como se aplica judicialmente, aunque su fin se conozca) coincidiendo temporalmente con el Dia Internacional contra la Corrupcion (9 de diciembre), muestra, cuando menos, una torpeza politica notable.
Madison (El Federalista 48), sobre la necesidad del 'checks and balances':
"La determinacion en un pergamino de los limites constitucionales del PL, PE y PJ, no es suficiente salvaguardia contra la concentracion tiranica de todos los poderes gubernamentales en las mismas manos".
Mas sobre la crisis de las instituciones y el Tribunal Constitucional. 
La reflexion de Jesus Lopez-Medel: recomedable lectura

"Con la separacion de poderes se trata sobretodo de atribuir a cada poder suficiente fuerza propia para poder oponerse a los eventuales abusos de los otros" 
(Adrien Louis) 
En dos palabras: "controlar y contrabalancear". El nunca entendido por estos pagos "checks and balances".
Para quienes no lo entienden o no lo quieren entender: 
"La separacion de poderes es beneficiosa para el regimen democratico: significa una disgregacion del poder y evita una concentracion del mismo expuesta a sus extralimitaciones arbitrarias" (Hans Kelsen).
La confianza politica y/o personal (y no los resultados de gestion) es la unica garantia de supervivencia en cargos directivos de nuestro sector publico. Mal muy extendido con efectos adversos graves para el pais y sus gentes. Sintomatologia clara de subdesarrollo institucional.
No se puede decir mejor: "Esta evaluacion por preguntas cortas es lo mas parecido a una EVAU modelo Twitter" 
(Lola Pons, Catedratica de Lengua Espanola) 
"La direccion publica local en los gobiernos locales: marco general y analisis de dos regulaciones (locales) autonomicas: Euskadi y Cataluna" 
Articulo publicado en Cuadernos de Derecho Local num.60 monografico sobre "El empleo Publico Local" (en abierto) 

Reportaje es muy interesante, Paco. Ilustrativa la definicion de la finalidad de la Alta Direccion Publica. Es lo que la politica no quiere entender. Creen que es mejor gobernar con amigos amateurs y no con profesionales. Se equivocan. Cuando se den cuenta, sera tarde. Al tiempo. 
Ģracias, Gustavo. Coincido con su diagnostico. Unos son populistas hasta en el nombre, y otros en los hechos. Mal panorama, en efecto.
"Magistrados del Tribunal Constitucional: competencia, lealtad e imparcialidad"
(A proposito de la renovacion parcial del TC)
Guilluy es siempre muy incisivo e inquietante. El libro de No society es muy interesante.
La mirada y la palabra sabia de Pepe Mujica. Siempre hay que escucharle o leerle; mas ahora. 
"El valor de la experiencia en el sector publico"
Post
Muy bien traido lo del diagnostico y la cura, Eduardo.
"¿Patologia sin cura? La Direccion Publica en un Estado clientelar de partidos" 
POST 
Los verdaderos liderazgos politicos dejan de serlo cuando son reiteradas veces menguantes. 
El poder puede dar brillo aparente, que ciega a quien lo ejerce y a sus aduladores; pero no da patente de liderazgo. 
Si los seguidores se alejan del lider, se abre la antesala de su caida.
Antonio, mi pretendido "catastrofismo" es consecuencia de casi cuarenta anos estudiando una institucion (funcion publica), ahora travestida (empleo publico), cuyo declive es obvio y ahora se muestra, para desgracia de todos, a marchas forzadas.
"La Direccion Publica en un Estado clientelar de partidos" (el caso de Espana) 
Advertencia: Se trata de un estudio, no de un post

Mi mas sincera enhorabuena. Un justo reconocimiento a una seria y dilatada vida profesional. Abrazos,.
"Liderazgos politicos: poder, personalidad y psicopatia"
Post-resena del libro de Ian Kershaw: "Personalidad y poder", 2022
De mas que recomendable lectura esta reflexion de Nuccio Ordine sobre el papel de los 'rankings' y la desnaturalizacion de la Universidad europea
Lo que ningun partido politico quiere entender ni menos aun aplicar en Espana: 
"La independencia 'completa' de los tribunales de justicia es particularmente esencial en una Constitucion limitada" (Hamilton, "El Federalista", LXXVIII).
Lo sabes muy bien, Jose Antonio. El peso electoral de empleados publicos (y sus familias), asi como de los pensionistas (que bien conoces), ha inclinado "desde siempre" (mas ahora) la balanza del poder. Hay que regar el huerto que da votos. El resto, que se seque. Y asi nos va.
"El fracaso del empleo publico como institucion"
Post
Fondos europeos y digitalizacion municipal: segundo turno
Buena entrevista, en efecto. Y su ultimo libro es de muy recomendable lectura. En su dia, disfrute y aprendi mucho leyendolo.
Cuestion de percepciones, Eduardo. Llevo varios anos analizando la teoria y aplicacion del principio de separacion de poderes, tambien en Espana, y lamento no poder aportar un juicio mas optimista. Ya me gustaria. Pero no veo donde anclarlo. Al menos de momento.
"Crisis institucional y Separacion de Poderes en un Estado 'clientelar' de partidos" 
Post
“Hay que convencerse que de todos los pueblos del mundo, el mas dificil de contener y dirigir es un pueblo de solicitantes” (Tocqueville)
Repesca de un post sobre la vigencia de Alexis de Tocqueville en el contexto actual: 
De lo que ya no queda, menos aun en las redes: 
"El verdadero hombre de bien es el que no presume de nada" 
(La Rochefoucauld).
Completamente de acuerdo con esta entrada de sobre la manida "cita previa" que, en no pocos casos, ha ido transformando, paradojicamente, el objetivo del "Gobierno abierto" en una "Administracion cerrada" a la ciudadania. 

Felicidades Carlos. Un merecido reconocimiento a la solvencia periodistica.
Interesante reflexion. La siguiente cuestion es si la AP dispone de recursos internos, no solo financieros, que tambien, sino especialmente perfiles de puestos de trabajo, estructuras y tecnologia adecuada para ello, o ha de externalizar todo. El coste y la captura se incementan 
No hacen falta anos. Se ve con claridad ya. Pero no es cosa de ahora, aunque ahora sea mas descarado. En un Estado clientelar de partidos, como Espana, los cargos institucionales forman parte siempre de la cuota de reparto. Nadie les penaliza y nadie habla de ello, ni en el metro.
"Caminos de la Inteligencia Artificial"
Resena del libro de Felipe Gomez-Pallete y Paz de Torres, "Que los arboles no te impidan ver el bosque" y 2022)
Acertada opinion. Conceptualmente no se sostiene esa doctrina. Pero no parece ser tiempo de conceptos. La contingencia manda. Los hechos y la mala praxis estan dejando convertida en astillas la institucion de funcion publica. 
"De nuevo sobre la Seleccion en la Funcion Publica"
Post 
Perverso y equivoco mensaje.
Por mucho que la estabilidad laboral sea el objetivo mayoritario: ¿Es correcto titular "Opositar para vivir mejor"? ¡Que lejos queda la vocacion de servicio publico! Asi nos va. 
Quien eso escribe, ni sabe que existe ... 
Muy buena pinta. Gracias por compartir. 
La separacion de poderes y el control de las instituciones como contrapesos del poder estan siendo fuertemente erosionados por la enfermiza tradicion clientelar de los partidos en algunos sistemas constitucionales, como es nuestro caso.
Excelente articulo de Jesus Lopez-Medel sobre la figura de Gorbachov y su legado, en un contexto de altisima complejidad 
"El Pacto Verde tres anos despues"
(Cambio climatico y su contexto de gestion en la UE y en Espana) 
"La politica 'de ayer' o la huella de un legado (Una mirada galdosiana)
A Eliseo Aja, in memoriam. 
"Los partidos ante el espejo: ¿Patido en el Gobierno o Gobierno en el partido? 
Resena-post 
Con sus aciertos y sus errores (todos los tenemos), la politica espanola pierde una mirada sensata, inteligente y atenta, que muy poco abunda por estos pagos. Tampoco la Universidad espanola (coto cerrado donde los haya) se beneficia de ello. Doble perdida. Suerte, .
Clarificador y sugerente articulo de Jorge Fondevila sobre la mala interpretacion y aplicacion de los procesos de estabilizacion de la Ley 20/2021. 
En especial, DA 6a y 8a
Sugerente desde el punto de vista procesal. Me interesa mas, sin embargo, el problema material, que puede generar algunas dudas si se pretende generalizar ese derecho al TT en conexion con DDFF (lo que probablemente se intentara), aunque el contexto Covid19 del caso lo matice.
Excelente articulo de Miriam Gonzalez en 
Nuestro socorrido "puede que esto sea poco etico, pero no es ilegal", no vale en el Reino Unido. Sana envidia.
Aun en momentos de declive, el sistema de controles y garantias funciona en UK
Publicado el Anuario de Derecho Municipal del con contribuciones interesantes: reformas regimen local, estabilizacion, control urbanistico, plusvalias, competencias municipales en el ambito del cambio climatico, etc. En abierto. 
Importante monografico sobre el PRTR y la "capacidad administrativa" en la gestion de los fondos europeos. Espana afronta un gran desafio Aunque, los precedentes son desalentadores Tambien, de momento, el presente y el futuro, anado. 
Siempre interesante. Y a la ultima. 
La siempre vigente, tambien hoy, Hanna Arendt (1): 
"Los hombres que actuan hasta el punto de sentirse duenos de su propio futuro sentiran siempre la tentacion de aduenarse tambien del pasado"
("La mentira en politica") 
"El 'Despotismo benigno' (en las sociedades democraticas): Politica, Administracion y Ciudadania" 
Post-resena sobre la vigencia del pensamiento de Tocqueville (y su incidencia sobre la Espana actual)
Extraordinaria esta reflexion de : "Cuando uno pierde el control del presente y extravia el relato del futuro, se acoge al consuelo de reescribir el pasado".
Fondos europeos
Importante "Comunicacion de la Comision
Orientacion sobre los planes de recuperacion y resiliencia en el contexto de REPowerEU"
El contexto geopolitico y la necesidad de reducir la dependencia energetica, asi como la contingencia, mandan. 
El debate de la meritocracia en Espana esta desenfocado. El merito, en efecto, preterido. Y la cosa va a peor.
El gobierno de los mejores es una utopia; aunque entre eso y nuestra desoladora situacion va un trecho. Sin sistemas de contrapoder eficaces no hay confianza. Sugiero: 
Las reflexiones sobre procesos de estabilizacion se multiplican: 
X. Boltaina: 
Jose Ramon Chaves: 
El Consultor. Especial II, mayo 22
Y nuestra triada de articulos, recogidos en Ultima entrega: 
"Lecciones de un siglo de vida"
Post-resena libro Edgar Morin. 
Una mirada lucida y penetrante de quien reflexiona sobre su trayectoria vital y profesional, el ser humano, la sociedad y la politica desde la atalaya de los cien anos. 

"Infocracia. Ciudadania y politica en la era digital"
Post-resena: 
De momento, y estamos en 2022, con salidas masivas de funcionarios por jubilacion, ninguna AP se ha tomado en serio la gestion planificada de vacantes, ni la profunda e inevitable redefinicion de sus perfiles profesionales. Luego vendran los problemas. Lo de siempre. 
¡Felicidades Mayte! Seguro que realizas una extraordinaria labor.
Muy interesante este post de sobre informacion previa al acceso al contenido de las notificaciones electronicas. Recomendable lectura. 
A ver cuando aplica esa estrategia a la creciente (des)atencion por las Administraciones Publicas como consecuencia de extender a la ciudadania la obligacion de facto de relacionarse electronicamente y del despotismo de la cita previa (sin base legal).
Muy buen articulo. De lectura obligada. Confirma lo que se intuia: la gestion de los fondos europeos se indigesta en una inadaptada marana burocratica. El virtuosismo en la gestion que, como bien dijo el autor, exigia el contexto, no se ha dado. Perdida de oportunidades. 
"La mirada (critica) de Vargas Llosa sobre la obra de Galdos" 
Post
Corregido.
Gracias, Xavier. Habra que analizar con detalle la consistencia argumental de la Resolucion del que concluye tan tajantemente no tener duda alguna de que esos enunciados legales son constitucionales y no son susceptibles de vulnerar derecho fundamental alguno.
Buen trabajo 
Eso tambien es corrupcion. Y de la grave. 
"Un mundo que agoniza: ecologia, valores y revolucion tecnologica"
La vigencia de Miguel Delibes 50 anos despues
