Es verdad que solo os conocen (y un poco solo) por una ligucha.
La recompensa era la Champions?? Por que yo no la veo llegar JAJAJA.
Que ha salido, Lisboa o Milan?.
Aridane produce menos miedo que el Barca de Xavi UDLogrones.
Por que tampoco tienes muchos mas cara_llorando_de_risa.
Insisto, no me ha hecho falta hacerlo ya que estoy vacunada.
Con programas informaticos como el paint.
Cambiando la foto.
No por experiencias propias, pero es mas facil falsificar eso que una camiseta del Logrones.
No se que esta siendo peor, el partido o el comentarista de UDLogrones.
Te faltara la manta de la pitufina.
O gente de bien, como lo quieras llamar cara_guiñando_el_ojo corazón_blanco.
Yo me apunto a esa cita.
Para los teamUDLforever.
19 Siddiki, 11 Alfaro. Claras diferencias, por favor y gracias.
Ay pateticos... seguis sin aprender despues de todo cara_agotada cara_exhalando.
Que bien le vendrian a muchos pateticos aprender de el. Digo Atleticos.
Esto es: -Cuantos minutos arbi? + Hasta que marque el Atletico.
Te falta uno yo creo...
Si eres socio simpatizante, te descuenta partido de abono?.
Quiero esas tres entradas!!!.
Aqui la cosa es no traer el lomo ehh.
+1 por aqui!!.
Encantada de ello, todavia queda pendiente una cena.
Tu calladito que asi puedo ir yo antes de irme a mi otra ciudad!!.
Hoy es dia de guapos como mi mama... pero tambien cumple anos Feliz cumple, pasa un buen dia y que nuestro equipo nos haga disfrutar un poquito corazón_blanco palo_de_corazones Nos vemos prontito.
Eso es un mito, donde va a estar mi abrazo del gol. Muy enfadada estoy.
Que pronto nos vendes.
4 de agosto es dia de muy guapas ehh!.
Ya lo see, pero tambien se que somos muy cojitos.
El marcador JAJAJAJA.
Conformate con AV JAJAJAJAJAJJAJAJAA.
Tu si que sabes amiga.
menos gol que la .
Es muy malo.
Lo siguiente es saltar al campo!! Me alegro un monton cara_lanzando_un_beso.
Hagamoslo una vez mas. Lucha y Vence . corazón_blanco palo_de_corazones 
Ese sitio era el destino de muchos palo_de_corazones.
Llevaremos la misma amigo, aunque yo la lleve por las calles de Leon.
Ponte todas que no sabes cual es la que nos va a dar suerte.
Mas que nunca corazón_blanco palo_de_corazones 
Imposible no emocionarse. Que nos vamos a salvar!.
Queremos a nuestro equipo en Segunda. Por los aficionados que llenamos Las Gaunas, por el dinero que pueda dar el futbol profesional a Logrono no me valen las fotos si luego no hacemos nada para evitar el descenso. Queremos volver al estadio.
Me gusta ser el plan A, quiero que venga el plan A y me gusta lo de mas 3.
Te veo nervioso amigo.
Amigo!! Como en Malaga no, no contamos con penaltis! Algo mas facil porfi.
Nos lo mereciamos, por que nunca hemos dejado de creer en vosotros por mucho que hayamos criticado o no nos hayan gustado cosas, nunca nos hemos bajado del barco. Por la pina del final, por volver a nuestro templo a veros en 2A. Ahora y siempre LUCHA Y VENCE .
Que si es necesario? Si quieres verdaderamente a tu equipo, si.
La pitonisa vuelve a las andadas! Te falta el gorro.
Mira si somos el plan Z, que no me he ido!!!.
Prefiero un paraguazo!!! Jajajajajajaja.
Con menos leyes de la fisica tambien se gana!! Ah no que habeis perdido cara_de_loco cara_llorando_de_risa.
Esas patitas de margarina... jajajajajajajjaa.
Me rio yo de las lineas del VAR.
Juegas mejor con la ironia que el con el balon cara_de_loco.
Desde cuando hay que pagar para opinar?.
Y te libras que no ande por alli jajajaja.
Te lo mereces! A seguir palo_de_corazones bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
La es un amor odio. Amor hacia el equipo, odio verlo desde casa.
He visto partidos soporiferos,dificiles, alguno tambien hemos disfrutado ganando en el 93 cuando ibamos a las Gaunas con ilusion. Pero esto es infumable, 11 anos detras de un objetivo para no saber aprovecharlo... ojala todo cambie, pero mucho tiene que cambiar UDL .
Somos sufridores y sabemos que se puede ganar en los penaltis! A muerte siempre con los nuestros palo_de_corazones.
Para regalarles un tupper te refieres no?.
Siempre en mi equipo corazón_blanco palo_de_corazones.
Es mi gente y es mi equipo palo_de_corazones corazón_blanco JUNTOS lo vamos a conseguir VamosLogrones via 
Esas ganas de abrazaros, ganas de play off, de ascenso!!!! Ya queda un dia menos corazón_blanco corazón_rojo.
Mejor compania de grada no se puede tener!! corazón_rojo.
La diferencia es que el barcelona juega para messi y en los equipos que ha jugado cristiano no se juega unicamente para el mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Demasiados partidos para ganar la confianza lleva ya... Me quedo con el resultado no con tu 9 corazón_rojo corazón_blanco.
Vuestro 9, triste es que haya tres delanteros y tenga que meter gol Iago...
Por que sois increibles. Como echaba de menos tardes asi. UDLog Siempre en mi equipo corazón_negro corazón_rojo 
1 de 6 que pudo marcar ehh cara_con_mano_sobre_la_boca cara_con_mano_sobre_la_boca. Nunca estare In Love con el.
Deberia de pagar el para jugar en la UDL...
Estas reflexiones post partido que emocionan. Seguiremos sonando de blanco y rojo!!.
Quizas el ambiente machista y retrogrado en el que te mueves no te deja ver la cantidad de mujeres que saben, les gusta y viven el futbol. Y como si hace falta dedicarles el periodico entero. Inepto!!!!.
Lo unico que te puede volver loco!! Para empujar balones bajas tuuu cara_de_loco cara_llorando_de_risa.
Para nada me considero ultra y me pongo en ese fondo, asi que quizas el termino meter a todos en el mismo saco no es el idoneo.
No todos son como tu los tachas de ultras mazos y violentos, es un sector de la grada que anima y apoya a su equipo. Por algo se hicieron ahi la foto y no en la otra grada somnolienta.
Increible! Damos fe de esa posicion flecha_top corazón_rojo.
Traernos los 3 puntos!!! corazón_rojo.
Yo creo que cada dia nos torean un poco mas. Primero con el “pendiente de evolucion” que el dia que nos den un plazo estimado ascenderemos. Y segundo cada semana que pasa hay un lesionado mas o reincidentes...
UDL algo falla.
Yo creo que ya se han reido bastante de nosotros con el pendiente de evolucion. Algo falla, por que esto no evoluciona a mejor.
Si quieres hablar con propiedad deberias saber que las particulas interrogativas, se ponen dos, al principio y al final de la oracion. Y seguidamente, los puntos suspensivos van juntos. Antes de juzgar, mira tus propios errores jefe.
no entres al trapo, todos vimos que el arbitro se invento el penalti ya que expulso a la persona que ni si quiera “lo pudo haber provocado”. Toca pensar en la liga. Forza logro corazón_rojo.
Trabajar? Si poquitos de la plantilla saben lo que es eso...
ha demostrado muchisimo mas como para poner a Miguel!!! En fin.
Felicidades porteraaazo confiamos en que seras una pieza clave para el ascenso! exclamación_de_corazón bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
No todo en el futbol son numeros tambien hay que crear magia y es lo que vosotros arruinais.
Ojala sea asi, ha sido un jugador muy importante y decisivo cuando se le ha necesitado.
Me da mucha pena la marcha de pero nadie se esta acordando de !! Mucha suerte en el futuro, esta es vuestra casa corazón_azul corona.
La expulsion de sergi, la ha sustituido el arbitro tranquilos.
Manos arriba, esto es un atraco!!!! Y todavia diran que no cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco.
Un placer compartir un mismo sentimiento con vosotros, el ano que viene mas y mejor corazón_rojo.
RoboalaRoma pero de esto no se hablara... mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio.
Nos os dejamos caer, pero no dejeis que se rian de nosotros!!! manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio exclamación_de_corazón.
Por que es por el unico que merece la pena seguir yendo a las gaunas. Una vez mas robo al logrones, pero yo me quedo con tu gol. corazón_rojo corazón_rojo QUEDATE!!! 
Animo crack, tu ausencia se notara en el campo pero lo importante es que vuelvas mas fuerte que nunca. Estamos contigo exclamación_de_corazón.
Sotillos nunca falla corazón_azul.
Que mejor regalo que una victoria. Vamos chavales! No todo esta perdido. 
Graciaaaas palo_de_corazones palo_de_corazones.
Algunos errores sin demasiado buenos como para lamentarlos∞.