Buenos dias!!
Empezamos la ruta por Tenerife. 
Miercoles 22, Ler Candelaria, firma por la tarde. 
Jueves 23, Agapea Tenerife, firma por la tarde. 
Viernes 24, presentacion en Biblioteca de Adeje, 19 horas. 
Os espero!! 
o como decir un monton de verdades sobre la literatura!!
Me ha encantado el concepto de escritor tapon cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cuanta verdad!!
Cando a vida che regala personas marabillosas. 
Grazas 
Non vos perdades O home que matou a Antia Morgade (tamen en castelan con Lumen) 
Non podia ser menos!! Ferrol corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Por una 
Seguiremos reivindicando hasta que se solucione!! 
Fanny, Ana, Rosa y el resto, unas craks!! 
Hoxe e o dia de alzar a voz polo que esta a pasar coa 
Ferrol non pode estar de costas a defenestracion da cultura que pretenden os politicos de turno. Acude o Ateneo e defende o noso patrimonio, as nosas Bibliotecas. 
Dende as 17:30 no Ateneo Ferrolan. 
Duas cracks e un terceiro que non se queda a zaga. Pena non repitades na Coruna.
Cierto!! Tres de Mino en Barcelona (B.R.P).
Tu mas, crack!.
Que Pedro Feijoo venga a verte a una presentacion deberia contar doble!!!
Feliz!!
Gracias, Barcelona!!! 
Un gallego en Barcelona.
Grazas!!!!
mano_haciendo_el_signo_de_cuernos mano_haciendo_el_signo_de_cuernos mano_haciendo_el_signo_de_cuernos mano_haciendo_el_signo_de_cuernos mano_haciendo_el_signo_de_cuernos mano_haciendo_el_signo_de_cuernos 
Que grandes sois!!!.
Estamos en Barcelona!!!!
Esta tarde, a las 18:30 en La Casa Dels Contes!!!
Manana a las 12 en Llibreria 22, Girona!!
Os espero. 
Repito y reitero, Alex, este no es el caso de en absoluto, pero si de otros eventos que todos sabemos en los que se cobra y ojo, hasta se sortea entre los asistentes una ponencia!!! Eso si es el colmo. Hablamos de eventos masivos, no de pequenas ferias del libro.
Alex, en particular, la feria de Kmleon books es para los autores de Km Books, que no se lleva un duro de nada relacionado con sus autors, y logicamente si quedan sitios para gente que no es de la editorial y deciden cobrar un canon lo entiendo. Yo hablaba de otro tipo de eventos.
Estoy en Barcelona, sino manana estaba alli. Ganas de verte, crack!!!.
Que bueno!!! Y que ganas de veros!! Aurora me hablo de vosotros. No sabeis las ganas que tengo de visitar vuestra ciudad y constatar todas las maravillas que me dicen!!!.
Por algun sitio de Barsa, la verdad es que lo miro al llegar jajaja.
Vosotros no cobrais a los de Kmleon books, solo a los externos. Hablo de los que cobran a lo loco. Vosotros sois un puto ejemplo bueno.
Se que es un tema espinoso, se que todos queremos ir a llevar nuestros fillinos al mundo, que no cobramos casi nunca, pero pagar...
Y ahora son las ferias del libro las que se apuntan a la moda. En serio, hay que pararlo.
Os aseguro que con experiencia en la organizacion de eventos estoy seguro de que ese no es el camino. 
Ya no hablo de pagarles a los autores (ojala lleguemos a eso todos), pero al menos no cobrarles un canon de entrada y un tanto por ciento por venta, que me parece el colmo.
¿No seria mas facil conseguir fondos publicos o privados sin lucrarse con los autores? Entiendo que hay unos gastos, pero ¿no creeis que la forma facil es que el autor pague?
Ya paga por los libros. 
Ya paga el desplazamiento, el hostal cutre. 
¿En serio merece la pena?.
Ultimamente proliferan los eventos literarios ¨de pago¨. 
Hablo de estos macroreuniones de cien mil escritores en las que los espectadores son escritores y los que compran (si lo hacen) tambien. 
Respetando a los que organizan (bastante hacen) y a los que van.
Gracias, compi!!!!.
Gracias, bonita!!.
Que alegria!!!! Sabes que va a ser una gozada volver a verte!!! jarra_de_cerveza jarra_de_cerveza jarra_de_cerveza cara_de_fiesta cara_de_fiesta cara_de_fiesta cara_de_fiesta.
¿Alguien por ahi de Barcelona?
El viernes nos vemos en La Casa dels Contes!!
¿Os veo por alli? Acompanad al gallego errante y luego nos tomamos unas jarra_de_cerveza jarra_de_cerveza jarra_de_cerveza jarra_de_cerveza jarra_de_cerveza jarra_de_cerveza 
Con los brazos abiertos.
Que descubrimento!!! Gracias y Costa (que no se nos enfade jajaja). Hermanamiento Galicia Sevilla.
Vosotros un ejemplo!!!.
Brutal !!!
, Pablo, Raquel gracias!!!
Un festival de 10, bien organizado, publico volcado, ambiente y escritores de lujo.
Y si aun por encima es con amigos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón jarra_de_cerveza jarra_de_cerveza corazón_rojo corazón_rojo 
Gracias, Fran!!!.
Igual, Raul!!! Grande!!!.
Ya, es que vaya viajecito!!!.
Eso es verdad.
Jajajaja.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risapos las necesito para llegar a .
Menos mal que el vuelo es corto y no es que yo sea Karim Abdul Jabbar, pero ya veis como van mis piernas. 
nenos, top en comodidad cara_con_ceja_alzada cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo cara_gritando_de_miedo 
Apoiemos a Biblioteca de Ferrol!
Non e de Xustiza o que se esta a facer ali!! 
Gracias, amigos!!!.
Lo soy!!.
Un sueno, nenos.
Todo vale la pena por momentos asi.
y 
Desgraciadamente Manuel Jabois no acudira finalmente.
Mi amiga estrena hoy esta maravilla. Le deseo lo mejor porque no se merece menos. 
Deseando tenerlo en mis manos!!! 
A mi me parecio brutal, pero ya sabes, para gustos colores.
Emocionante.
The Last of Us.
El tercer capitulo es algo mas que emocionante. 
Brutal. Lo mejor que vi en anos. 
Ojala!!.
Gracias, maestro!!! A ver si se animan tus paisanos!!.
Gracias, Carmen! En los carteles vienen horarios!!!.
Viernes 10, 1830!! La Casa Dels Contes.
Buenas tardes!!
Para as xentes de Barcelona y Girona. 
La proxima semana estare presentando mis libros en La Casa Dels Contes (Barcelona) y Llibreria 22 (Girona) entre otros. Os espero!! 
Gracias, Cris. Segovia, mola!!.
En Majadahonda me trataron de vicio, deseando volver!!!! Con mi 
El escritor Rober H. Cagiao en Majadahonda: «El norte tiene un punto de misterio» 
De nada!!!!! Es un placer!.
Buenos dias. 
Hoy sale este senor en con Ferrol de escenario y los Misterios en la mano. 
Y no, el libro en papel no desaparecera, o al menos no lo veran mis ojos. 
Igual el tuit no esta acertado, lo que queria decir es que puede entrar todo el mundo, con independencia del idioma en el que se exprese, el genero que escriba o el modo de publicacion. Creo que asi se entiende mejor, lo malo del Tw es que no puedo editar.
Pero que pasa aqui?? cabeza_explotando cabeza_explotando cabeza_explotando cabeza_explotando.
Jajaja, si y el octavo (Letras de Ozono) esta ambientado en Vigo.
Ojala te animes y te guste!!!.
Buenos dias. 
Alguien de Madrid??
Pues esta tarde teneis plan en Odisea Espacio Cultural. 
Despues de muchas vueltas parece que tenemos un lugar en el que presentar en la capital!!
Os espero!!
Madrid libros Galicia 
Gracias!!!!.
Gracias, maestro!! mano_haciendo_el_signo_de_cuernos mano_haciendo_el_signo_de_cuernos mano_haciendo_el_signo_de_cuernos.
Gracias, compi, en una semana nos vemos!!!!! Costa, tu, mis Paola, Costoya....un abrazo!!!.
Que locura!!
Gracias a todos por vuestro apoyo!!
Con mi maestro el gran o 
Un honor efimero, pero honor en todo regla. 

Solo hoy!!!!

Gracias a Enrique Carballo o Ana Carro entre otros.
En siempre apoyando las iniciativas locales!!
Solo hoy en oferta Flash!
0,99€
Me ayudais con un RT? 
Ganas de comentarla en directo el viernes en cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando 
Buenas y gracias!! No tengo ni idea. No estaria de mas que hubiese una en cada comunidad.
Grande, crack. A ver si nos vemos pronto!!!.
Estamos trabajando en ello, espero que hoy quede ya todo preparado. Podeis ir echando un ojo a la web, donde se explica ya todo lo que pretendemos. Un abrazo y gracias!!.
Gracias, compa!.
Gracias, ogalla pronto repetilo en Galiza!!!.
Una gozada, la verdad!!.
Gracias, Marta!
Gracias, 
Gracias, Majadahonda
Sin palabras. Que gozada!!! 
Deseando que llegue el dia, amigos!!!.
Un lujo participar al lado de autores que admiro como mi querida Felix Madrono, Susana Martin, Chema Aquino....
Un lujazo!
El dia 3, viernes a las 19 horas alli estaremos!! 
Buenos dias!!
En especial a los de Madrid!!
Esta tarde nos vemos en Majadahonda con 
Os esperamos!!!!!
libros madrid majadahonda 
Una perdida terrible cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas 
Grande. Ferrolterra es una de esas tierras prometidas, lo sabes!!.
Gracias, grande. Tu hacha es como la de Gimli, imprescindible!!.
Contamos con tu hacha!!.
Todo lo que haga merece la pena!! 
Madrid!!!
Manana nos vemos en Majadahonda con mi querida y admirada 
Os esperamos en la Biblioteca Francisco Umbral!!
19 horas 
cara_sonriente cara_sonriente cara_sonriente cara_sonriente cara_sonriente Gracias!!!.
Este proximo viernes dia 20, en la Biblioteca de Majadahonda estare acompanando a mi admirada 
Hablaremos de las novelas ambientadas en el norte de Espana!!
Os esperamos!!! 
Gracias, Ele!!!!!!!!!.
Buenos dias!!
Asi amanece el Blue Monday para El Guardian de las Flores. Increible que tres anos y dos meses despues de su estreno sigais confiando en ella y leyendola. 
Sigo pensando que no es la mejor ni mucho menos, pero la quiero como un hijo. 
Gracias por vuestro apoyo!!!! 
Gracias, Esther!!!!.
Hoy en Sevilla, calle Velazquez.
Manana en Malaga, calle Nueva.

Bos dias!!! 
Ohhhhhh, jo, que rabia!!.
Gracias, amiguino!!!!!!.
Hola, chavales. 
Mientras el mundo se tambalea por una cancion yo sigo a ritmo de Rock, hoy con retraso de 3 horas en el aeropuerto y perfilando la ultima aventura de la trilogia que comenzara en Abril con A Dama de Anboto... 
Gracias, amiga corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Gracias, Jose!!!.
Empezamos Enero con visita a Sevilla y Malaga!!
A cuantos vere por alli????
cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando
Se agradece RT 
Ya pasaron los reyes y volvemos a la carretera!!
13/01 Sevilla Casa del Libro. 
14/01 Malaga Casa del Libro. 
20/01 Biblioteca de Majadahonda con mi amiga 
26/01 Odisea Espacio Cultural Madrid con Eloisa de Castro
27/01 Ler Zamora
28/01 La Gata y la Luna, Vlldolid 