como es que la tablet Mediapad M5 lite sigue sin recibir actualizaciones?? Vergonzoso.
Precioso. 
Domingo Malo y Alfredo Vizcarro, dos "gregarios de lujo" en la magica historia del Club Baloncesto Penas 
Madreeeeee, Marcuello! Jajaja que tiempos.
Digo y Diego 
vaya faena... Cerler no abre hasta el 6... adios al puente de esqui.
Pues yo soy un chaval que esta de pie, justo debajo de los brazos que senalan al aire...
Mira en esa foto salimos tu y yo... Que tiempos aquellos...AupaPenas 
Exactamente lo mismo que en Aragon.
Descubre nuevas sorpresas cada dia en 
¡No te pierdas el premio especial! 
Descubre nuevas sorpresas cada dia en 
¡No te pierdas el premio especial! 
Lo de la factura de la luz es insostenible. Y lo del tope del gas ya es la ultima ostia en la cara que nos da el gobierno. Casi me duplica la factura. No entiendo como no hay hogueras por las calles, por menos ha habido guerras....
Tus impuestos van a sanidad... 
pues que sabian a algo mas que pavo.
este producto hace dias que tampoco esta en los estantes de zaragoza, y era el preferido de mis chicos para el almuerzo en cole... ahora me toca echar algunas hierbas sobre uno normal... ¿ya no lo teneis? 
este producto hace dias que no estan en los estantes de Zaragoza... mi hija esta que trina! 
Por cierto. No solo fue el primer partido del Penas sino que fue el primer partido de la historia de la liga ACB...
Jodo, Neyro de arbitro. Vaya pitadas que se llevaba cada vez que venia al pabellon del parque...
no veo que haya mucha mencion a este tema, gravisimo. 
Parece que se destapa el pastel... 
Mira que he encontrado y mira quien esta a la derecha... 
Alternativa a Dropbox y esas cosas, bastantes gigas gratis, y muy sencillo
y te dan 1Gb mas si usas este enlace
Join pCloud today and get 1 GB bonus! 
Al de aemet habria que jubilarlo, menos mal que no le hago caso, y vengo igualmente...
aun no habeis solucionado el problemita de los que no tenemos una tele LG con webos 4? 3 dias sin poder ver vuestra plataforma.
Eso que significa, que vais a sacar la app de compatible con mas teles? O eso es cosa de HBO?.
Hasta dentro de un mes les doy para que saquen la aplicacion que funcione, sino fuera. Usuario de HBO hace tiempo, pero no voy a usar el movil para ver la tele.
Nada, veo que tengo el web os 3.4.0 asi que en que se acabe el mes habra que cancelar si no hay app.
Y con esta version? A mi no me sale la app 
Menos si tienes una LG, que no la puedes ver.
Si esta la app, que en mi LG no esta y solo tiene 4 anos.
Estimados senores de y . Increible que no vaya en una tele LG de 4 anos la app de HBO Max. No compatible. En Noviembre a cancelar la suscripcion si no se puede ver en la tele. Y la proxima tele no sera LG, el webOS solo para problemas.
Me pasa lo mismo, un desastre, he pagado un mes, pero como no lo apanen, fuera.
Por aqui tampoco y solo tiene cuatro anos la tele. Netflix y Amazon si, HBO normal tambien, pero Max no es compatible.
es cierto que vais a retirar la cerveza tostada? Es por comprar un palet...
hola, vais a tener la silla MARKUS en Ikea Zaragoza en algun momento proximo?.
Gracias, probare, aunque veo que en cuanto a la comision, aparece el 1% que es algo elevada...
Y como va eso de sacar con visa? A fin de mes te lo pasan a cuenta? Aunque la comision se las trae... Has probado esa via? Gracias.
Como se hace ahora para sacar € de Binance a mi banco en Espana? o ya no se puede sacar € de Binance....
Para mear y no echar gota. 
Disfruten lo votado. Y no se olviden de crispar el ambiente, para que estas noticias pasen desapercibidas. 
Hijes.
Este chico es tan tonto como liiiiiisto 
Pues esta vamos por el 27% amigos. Y con pandemia, y frio polar, y la gente empobrecida... Bravo. Esto decia Garzon en 2017 flecha_hacia_abajo pero ahora que mandan, se echa a un lado con excusas del mercado de la competencia. incompetente 
Y digo yo...si el problema de que vaya tan lenta la vacunacion del Covid es la falta de personal....el Ejercito tiene montones de sanitarios... Y creo en en menos que canta un gallo organizan cosas a la de tres... Aloooo, creo que solo hace falta una llamadita.
Felicidades por la nueva EstrellaMichelin del EspacioN.
Mitico 
donde esta ahora en su web esta opcion? 
Pero esto no. Hace falta ser inconsciente.
Aprobada la enmienda de la «ley Celaa» que elimina al castellano como lengua oficial del Estado y vehicular en la educacion via 
Como debe ser.
Tres grandes cadenas de television estadounidenses cortan la comparecencia de Trump via 
Meta usted "El hombre en el castillo" y "El cuento de la criada" con una bandera de Espana en una batidora, y obtendra "La valla" refritos.
Bye bye y mira que me gustaban los Magnum... Bienvenidos los helados de a mi congelador. Catetos BoicotFrigo.
Enhorabuena a la otra vez en primera. Donde deben estar los grandes...
y . Toda una leccion de lo que es ser politicos. Bravo.
Cuando un ministro se rasca la barriga como este senor, solo le da tiempo para escribir historias del abuelo cebolleta, en vez de solucionar los problemas del pais. Que actualmente, sobran. Haga su trabajo, y deje de escribir memeces. Ah¿Que fue del senor que enarbola la bandera? 
Increible lo de los gastos de envio de . Poco estaran vendiendo (o nada) con las tiendas cerradas. Asi no, senores. Cualquier tienda online tiene gastos de envio mas contenidos que ustedes, o incluso en estos momentos, gratuitos. pulgar_hacia_abajo.
Parece que vivimos en otra epoca, el Regimen se esta pasando un poquito ya, ¿No? StopCensura 
. os han hecho cambiar el tweet o que? 
Leccion 1 del libro "como ser miserable y no morir en el intento" 
que le pasa a su web de BODEGA??? no tiene articulos, todas las paginas dan error. Lleva todo el dia asi...
Aun no has borrado tu tuit? Deberias.
Consejos traigo que para mi no tengo. Aloooo, todos en la Ruber!!.
Cualquier medida que se tome antes de una pandemia parecera exagerada. Sin embargo, cualquier medida que se tome despues de ella parecera insuficiente.
Los nadadores ya no tomnan . Ahora deben tomar o puede que se hayan vuelto retrasados en Colacao con no saber los generos.
Ya podria dejar la tarifa del broker de la promocion forever....¿Y mejorar las tarifas para el Nasdaq para cuando?. Asi no me plantearia irme a 
2018
Espana
800.000 casos de gripe
15.000 muertos
Y no era el coronavirus. Nada de publicidad...
Menuda decepcion senores de . Os puedo garantizar que a mi me queda bastante mejor que a vosotros. Habra que ir a por arroz de sushi y algas nori a donde ademas tienen vinagre de arroz....
Senores de ya no tienen arroz para sushi ni algas nori? Llevo dos semanas sin verlos...
Gracias senor!!!!.
Hace falta ser inutil. Sabra este incauto como se marcan los caminos? Se llaman HITOS. Y tu te has cargado uno. Melon. 
Gracias!! Veremos cuando llegue el primer dividendo a ver que pasa cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Imagino pues que lo hareis con IB donde si habra que hacerlo y cuidar de presentar el B6 a Hacienda tambien, no? Descubri ayer vuestro blog, y me llevara tiempo leerlo todo cara_guiñando_el_ojo.
Hola, con ING tuvisteis que rellenar el W8BEN o no hizo falta para evitar la doble imposicion? Gracias.
algun problemilla con el Bizum que vayais a solventar rapido??.
No se si estas a tiempo pero...
Feliz Ano Nuevo!!! espero que este se cumplan todos nuestros deseos (y me toque la loteria del nino).
habeis quitado el chat online? gracias.
Hola ministra... Cuando dices que "eras esa gente"... ¿Que querias decir? ¿Que robabas como ellos? Pues ahora te vas a poner morada ¿No? 
Estoooooo, no encuentro el tuit de Pdr Snchz de hoy.... 
no encuentro la competicion de mi hijo, Basket Benjamin Mixto B-C/2 en Vadi... Help!.
No se ni como se reune nadie de aqui con gente que viene a nuestra casa imponiendo SUS costumbres. 
Otra cancelacion de Amazon sin venir a cuento semanas despues de hacer el pedido. Gracias Amazon!!!!.
Sin gobierno. Y que siga la fiesta. quenopare.
Fijate, (casi) todos los parques son suyos.
Mal ejemplo para la sociedad. ¿Es mejor hacerse el loco ante una situacion asi? Yo creo que no.

Empiezo a cansarme de y de que me cancelen pedidos a diestro y siniestro alegando que se habian equivocado en el precio.... Y te aguantas claro.
Sigo esperando tras enviaros un DM.
Sigo esperando tras enviaros un DM.
Ya os he puesto un privado
Gracias.
Hombre de paz, dice. Que falta de respeto cada palabra de este tweet. 
. desde el 5 de mayo mi Monsieur Cuisine esta en vuestro servicio tecnico Hoyer Handel, no se nada de ella, solo que sigue sin reparar. Me podeis ayudar? Empieza a ser preocupante. Tenia 4 meses de uso.
desde el 5 de mayo mi Monsieur Cuisine esta en vuestro servicio tecnico Hoyer Handel. No contestan mis mails, no se nada de ella. Me podeis ayudar? Empieza a ser preocupante. Tenia 4 meses de uso.
me cancela varios pedidos, incluso alguno habiendo llegado a pasar por mi banco, y solo me dicen "Lo siento, era error de precio, no te puedo compensar". Pues si que es "atencion" al cliente... lamentable amazon entiendo que os hayais equivocado, pero asi no.
Empieza el verano. Vamooos summertime.
Enhorabuena y mucha suerte en tu nueva etapa brother.
Porque es lo que dice la ordenanza... Regular sin sentido comun es lo que tiene, que tendremos que lamentar algun accidente.
No entiendo que una nina de 4 anos, que esta aprendiendo a pedalear, en una bici con ruedines, tenga que bajarla a la calzada, con coches a 30 por hora o incluso 50 por hora. Premio para las mentes preclaras de 
Este ayuntamiento tambien perdio el sentido comun en las ultimas elecciones. Ninos en bici con ruedines, a la calzada.
Normativa bicicletas y patinetes Zaragoza: los ninos no pueden ir ni en bici ni patinete por las aceras desde esta semana en Zaragoza 
Hola me pasa lo mismo!!.
Yo tambien salgo de jugar, y no hay nada que no arreglen 3 jarras de cerveza!!!.
Os deseo lo mejor , teneis muy buen equipo!.