Bien Ferran manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Te lo mereces !!!!!.
No entiendo hoy a Xavi.....
Nos levantamos con 8'4°C en Pamplona, despues de las ultimas heladas parece que hace calor cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera.
Que golazo del Barca!!!!! Pedri!!!!.
Que partidazo, que bueno es Pol Lechuga!!!!!!!! Vamos !!!.
Bien tirado !!!!! KingsLeagueJ6.
Egun on, buenos dias!!! -2,9°C en Pamplona fresco 
Que bien Alba, y se lo merecia Raphinha.
Bien Raphinha bien.......y gol de Gavi!!!.
Lo mejor que ha hecho Kessie en toda la temporada.
Gol de !!!!!!! Jajajajajaja.
Que asistencia de don !!!!!! KingsLeaguej5.
Los dos con 10, a este paso acaba como la 
GOOOOOOOOOOOOOOOOL Budiiiiiii vamos!!!!!!!.
Ahi estaremos, da gusto ver como comunica cara_guiñando_el_ojo copo_de_nieve nube_con_nieve arcoíris sol 
considera buenas noches cara_guiñando_el_ojo 
Hecho Javi pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro cara_guiñando_el_ojo.
Gracias majo!!! Un abrazo!!.
A ver quien duerme ahora cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Que orgullo de equipo y de aficion!!!!! Vamooooos!!!!!!! A semis!!!!!.
A ver si no infarto antes cara_revolviéndose_de_la_risa.
Arbitro, la hora!!!!.
No puede ser.......
Que golazo!!! Como se gira y define!!!! Vamooooos!!!!.
La que ha tenido el Chimy!!!!!!!!.
Que partidazo estaba haciendo.....y GOL de Dembele!!!!.
Increible manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Y victoria tras dos prorrogas!!!!!! Enormes!!!!!!! Vamos!!!! 
Jajajajajaja.
Ahi estabamos, con la manta 
Que GOLAZO de Pol Lechuga!!!!! Vamos !!!!.
Gran fin de semana con la Meteofamilia, ya teniamos ganas!!! Espectacular Soria 
Te lo mereces Clara!!! Un besazo desde Pamplona cara_guiñando_el_ojo.
De aqui en adelante, este va a ser el precio por usar alguna de mis fotos o videos 
Si quereis usar mi video hacer una donacion a y a . Un saludo.
Si quereis usar mi video hacer una donacion a y a . Un saludo.
Si quereis usar mi video hacer una donacion a y a . Un saludo.
Andando me voy yo a Landaben, precaucion cara_guiñando_el_ojo copo_de_nieve.
Vuelve a nevar con ganas en Pamplona 
A ver esta noche.
La prevision es que si.
Lo mas interesante esta por venir.
Toma ya!!!!! Enhorabuena!!!.
Gracias Urko, gran trabajo una vez mas cara_guiñando_el_ojo copo_de_nieve.
El circo!!!!!!! 1,37 millones...... 
Exacto, ahora falta continuidad, pero es un chute de confianza importante.
Partidazo si, ya era hora de llevarnos una alegria!!!.
Esta circulacion de balon hacia tiempo que no la veia en el Barca. Todo crece desde Araujo-Kounde-Christensen.
GOOOOOOOOOOOOOOOOL GOOOOOOOOOOOOOOOOL Pedri!!!!!.
Vamooooos!!!! Vamooooos!!!! GOOOOOOOOOOOOOOOOL Lewandoswki!!!.
Gol del Kun!!!!! Que grande.....
Que gol de Alberto Bueno!!!!! Desde su casa!!!! KingsLeagueJ3.
Ojo con el de , uno de los favoritos para estar arriba KingsLeagueJ3 
Que bueno eres Aimar!!!! Partidazo tambien de Moi Gomez manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
Espectacular el campo y el cielo!!!!! Vamos rojos!!!! 
Doble racion copo_de_nieve nube_con_nieve.
El verdadero payaso es jajajajajaja jajajajajajajajajajajajajajajaja chupchupkings2.
Que no nos salpique...... Jajajajaja se la suda todo a chupchupkings2.
Higuain.
Es Higuain !!!!! chupchupkings2.
Y yo que me voy de kedada meteorologica a Soria cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Jajajajajaja.
La con un acuerdo con , llorando cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Desde mi sofa, Zorionak!!!!!!! Un abrazo!!!!.
Buenisima idea Urko!!! cara_guiñando_el_ojo.
Habra que ver a la vez el clasico y a .
Ferran Twingo 
Asi es, a ver si tienen continuidad.
No me gustan los cambios.
Este sabado cara_guiñando_el_ojo 
Bien Ousmane y Araujo, enorme Ter Stegen. Descanso, 1-0.
Jajajajajaja jajajaja jajajajajajajajajajajajajajajaja 
Don Ronald Araujo...... Jugador diferencial.
Te lo mereces!!!!!!.
Que grande eres !!! 
Veo que estas por mi tierra, si pasas por Pamplona avisa cara_guiñando_el_ojo.
No me ha gustado el Barca, lo mejor el resultado y la parte defensiva. Mucho que mejorar.....
El Rayo!!!! Pu*o corrector cara_revolviéndose_de_la_risa.
Con los Troncos y el Rato de Barcelona. Es un espectaculo.
El pisoton de De la Red kingsleaguej2 
365.000 personas viendo la kingsleaguej2 , entretenido el primer partido.
Que golazo de , 3-3!!!!! kingsleaguej2.
Que exhibicion del 
Si levanta la niebla por el dia, a ver si pillas un arco de niebla, espectro de Broken, o los dos a la vez como aqui (salen en el lado opuesto al sol cara_guiñando_el_ojo) 
Precioso libro le han traido los reyes a mi peque cara_guiñando_el_ojo 
Gracias majo, vienen dias de lectura en el sofa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Que listos los reyes!!!! Con muchas ganas de leerlo cara_guiñando_el_ojo 
Que final!!! Vamos !!!!!.
Primer atardecer del ano 
Que grande es este tio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Que ganas de que empiece!!!! 
Igualmente Isma!!!!.
Ahi estamos 
Bonito amanecer paseando por Iruna 
Gracias por todo capitan 
Las mejores fotos de meteo que he podido hacer este ano, a ver si la troposfera es mas generosa en 2023 
Alguno me ha llegado ya cara_revolviéndose_de_la_risa.
Honor y gloria al Dibu Martinez, que parada y en que momento 
ARGENTINA !!!!! CAMPEONA DEL MUNDO !!!!! Se lo merece!!!! Vamooooos!!! 