Si? Era colegio "religioso" o publico?.
Fui toda la vida a religion y es una asignatura de relleno, es casi como ciudadania pero con una cruz en la pared.
La Parroquia de San Melchor de la Florida en los anos noventa y en la actualidad. 
La fotografia ponia que es del 2002 por eso lo decia, aunque puede ser erroneo.
Profesor de derecho constitucional, jaja.
La Plaza del Carbayon en una fotografia de mediados de la decada de 1970. 
Eso es Asturias, jaja.
En su momento, Gabino, se pintaron las fachadas algunas demasiado estridentes, pero es que ahora todos sin blancos/grises... Anodino total. Tengo una revista del Ayuntamiento del 94, eso era urbanismo en mayuscula, se cuidaba hasta el ultimo detalle, ahora nada... una pena.
La primera infografia me falla porque el mobiliario urbano es moderno, bancos y farolas mas clasicas mejor en un lugar asi, pero es que el segundo es ya un desproposito.
El de Malaga cuando pone un tweet lo firma y sabes si es suyo o no.
No es nada nuevo eso, de verdad crees que el rey escribe los tweets de la casa real?.
Antes se cuidaba el detalle al maximo.
Yo sinceramente es lo que creo que paso, se veia de vicepresidenta, se dio una hostia terrible. Asi de claro.
La centrica Calle Gil de Jaz de Oviedo en una fotografia de principios de los 70. 
Antes de fusionarse con el BBV, fue privatizada.
Anuncio de television del ano 1992 de la Banca Publica Argentaria, el primer grupo bancario y financiero de pais. Fue progresivamente privatizada entre 1993 y 1998. 
La Casa del Termometro en el ano 2002 y en la actualidad. Ambos edificios de la fotografia han sido rehabilitados. 
Lo de la bandera vasca te lo compro, es un invento de Arana pero no de la bandera de Cataluna.
Usando las cuentas oficiales para patrocinar el pelotazo, y nunca mejor dicho.
Vaya imagen se va a llevar de Espana...
Carteles "VOTA NO a la Constitucion" en una calle de Oviedo en 1978, antes del Referendum Constitucion del 6 de diciembre. 
Normal, es una construccion colosal, casi me atrevo a decir que megalomana.
Nunca me habia fijado en esta bonita casa de la Calle San Jose, parece de pelicula. 
Un edificio impresionante, ademas de particular, el portal no es de 1880, redecorado hacia 1915 con un estilo en el que puede ver la influencia de la secesion vienesa, muy poco habitual en Oviedo. Una joya.
Flixuelos en mi casa tambien. Torrijas en semana santa.
Nada creo, pero al parecer es un postre tipico del Carnaval en Asturias.
Portal y escaleras del edificio de la Santa Sebe en la Calle Altamirano de Oviedo, construido en el ano 1880. 
Si? La primera vez que lo oigo, gracias.
El que?.
Yo tambien, ademas yo las torrijas no las identifico con Carnaval, mas con Semana Santa.
¿Que postre asturiano os gusta mas en Carnaval? ¿Frixuelos, Casadiellas o Torrijas? 
Yo diria que es astigmatismo, pero tiene que acudir a un oftalmologo.
El Paseo de Jose Antonio Primo de Rivera, actual Paseo de los Alamos, en una magnifica fotografia de los anos 60. 
Si no esta protegido no.
El coste total fue de 350 millones de euros, el presupuesto era de 80. Eso si, no se quien pago cuanto.
Es que a esas edad tampoco tendria que tener telefono o tablet.
Es que yo no me refiero en ningun momento al idioma, sino al formato del programa. Ademas el programa es en espanol realmente con intervenciones y frases varias en bable.
Yo tamoco.
Es un tono de voz suavecito de falsedad, como dice el dicho "librame del agua mansa que la otra la veo venir".
Lo siento cara_decepcionada ¿Tan dificil es hacer las cosas bien?.
El mismo tono de voz de Yolanda Diaz, que sabes que te esta mintiendo al hablar.
Edificio que en el proyecto era bonito, pero mala localizacion y horrible ejecucion.
Edificio en la Calle del Fierro de Oviedo sustituido por una "moderna" y a la vez anodina construccion, una pena. 
En el 89 se empezo a derribar y el 89 quedo un solar vacio ¿Que elementos singulares? ¿Los anuncios publicitarios en azulejos? Porque todo lo demas se derribo a maza limpia.
Quien?.
Tiene un gran complejo de inferioridad.
La Estacion del Vasco fue derribada en el ano 1989 siendo alcalde de Oviedo Antonio Masip del PSOE, Gabino de Lorenzo del PP no fue alcalde hasta 3 anos despues, en 1992.
Claro, ya entonces, ese episodio es poco despues del incendio, se decia que realmente fue provocado.
Como el Fontan pero a lo grande. 
NODO Ano 1954, construccion de la Universidad Laboral de Gijon. 
En su momento fue el Instituto de Educacion Secundaria mas grande de Espana, con cabida para mas de 3.000 alumnos. Mas de 110.000 alumnos, recibieron educacion en el complejo. Es el edificio mas grande de Espana. 
Lo mas dantesco son los que pone.
Real, que hartura.
A los 11 anos vas a 6° de primaria... No veo muy adecuado esos libros a esas edades.
Si tanto odia Espana vayase usted, nadie le obliga a estar aqui. Asturias es Espana aunque su mente putrefacta llena de odio y de complejos de inferioridad crea lo contrario. Metase sus carnets de asturiano por el dianu, a ver si le entran. De la peor calana que hay en Asturias. 
Esta equivocado, ni se la ideologia de quienes los presentan o sale porque no me importa en absoluta ni el idioma que hablen, es un programa muy casposo y con un humor muy rancio. Que tenga audiencia no dice nada, Salvame es lider de audiencia...
Cualquiera diria que va a ir a Superviventes.
Ser hijo de ayuda bastante.
Tiene 0 gracia en ingles espanol o checheno. 43,000 personas viendolo hombre_con_la_mano_en_la_frente hombre_con_la_mano_en_la_frente.
Que verguenza, hablando espanol en Espana ¿Donde se ha visto eso?.
Tambien, aunque tambien hay que decir que viendo los recrecidos que ahi por ahi este es bastante decente.
Pense que referias a la palmera, no me habia fijado en el abeto de arriba, pues si.
No se si estaba antes pero la primera fotografia estaba realizada mas adelante, poniendose ahi no saldria la parada del autobus o los arboles.
La Plaza San Miguel de Oviedo en los anos ochenta, sin la fuente de agua. 
Yo tambien.
¿Pero a alguien de verdad le hace gracia esto? Me parece un humor rancio y casposo... Un sketch de Martes y Trece de 1992 luce mas moderno y gracioso, la tortura que deben sufrir los camaras. 
Pero es Carnaval o Halloween?.
Ni idea, me ha salido por primera vez esta semana.
Que dijo?.
Le puso los cuernos a la mujer, que ni el toro de Osborne...
¿Como se puede estar encontra de lo que dice la chica del video? Inexplicable.
El Cabrales me encanta, pero es un queso muy fuerte, hay que tomar poco de cada vez.
Porque ataca mi derecho linguistico de usar la lengua y el nombre que quiera?.
La superioridad estetica de las fotografias antiguas!!.
Hubo muchos fallos en la presion de las mangueras.
En serio?.
Senora asomada en la galeria en la Plaza de Trascorrales de Oviedo corazón_rojo corazón_amarillo corazón_rojo 
Argentaria, la unica banca publica que ha habido en este pais.
La Calle Pelayo, de Oviedo, iluminada con motivo de la celebracion de Carnaval. 
Para que te cancelen primero tienen que conocerte...
Al bueno, jaja.
Fuiste a la Gesta? A cual al I o A III?.
Igual el que carece de algo es usted... de inteligencia. Y si, exhibo con orgullo el lema de ciudad, si es usted un acomplejado no es mi culpa. 
Vaya pelicula os montais algunos, os extrana que sea muy facha uno que es superfacha... Le llamo Sanchez para que dijese eso en TVE, claro cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Y e calle es centrica, me parece Perez de la Sala, ya meterse en la Arganosa es terrorifico.
Muy rico, si. Aunque prefiero el Afuega'l pitu, el de pimenton.
Yo el Afuega'l pitu el rojo, ese tiene que ser, el otro no es igual, tiene que ser el de pimenton.
¿Que queso Asturiano os gusta mas?
- Queso Cabrales
- Queso Gamonedo
- Queso de Afuega'l pitu
- Queso Casin
- Otro, poner en comentarios. 
Cual?.
Y a mi que me gustan los frixuelos solos, jajaja.
Casas en la Plaza de Trascorrales, Oviedo. 
Mejor que desaparezcan las CCAA...
Si, tenian una imagen realista, de verdad. 
Antes se respiraba mas autenticidad, no solo en las ciudades, tambien en las series.
Un Oviedo que no existe... La serie de Ana Diosdado, Segunda Ensenanza, retrato la esencia de Oviedo en los anos 80. 
Cuesta creer que una colilla mal apagada acabase con el 8° rascacielos mas alto de Madrid... ¿Fue realmente un accidente o un incendio provocado?.
La llamada a los bomberos se produjo pasadas las 23.00 horas, tardando estos en llegar al siniestro unos escasos 4 minutos, pero los vecinos detectaron un fuerte olor a quemado al menos 2 horas antes.
Cuando la Policia Cientifica ya estaba realizando la inspeccion de los restos del edificio, se hallo un butron en la zona de los garajes que comunicaban con el interior del Windsor. Nunca se supo quien lo realizo ni porque.
se tratara de documentacion clasificada. La empresa explico que eran contratos y Defensa alego que esa empresa tenia una certificacion de seguridad para su trabajo «que comporta ciertas condiciones de seguridad» para contratos con la OTAN, Defensa o la Union Europea.