Muchas gracias, Nacho! Que viaje volver a leer ese texto casi tres anos despues.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa en este caso, por agravio comparativo, sere aristocracia menor. Baronesa como mucho!.
Admiro profundamente a Olvido Garcia Valdes, una de las poeticas ultimas que han marcado para siempre la historia de la poesia espanola. Este sabado tengo la suerte (¡tambien la responsabilidad!) de presentarla en el marco del "Sabado en armas". A las 12h en el 
Gracias, querida cara_lanzando_un_beso lo mismisimo digo yo.
Gracias por venir, bella corazón_rojo.
Gracias a que converso conmigo en Sevilla el otro dia sobre tantas cosas. bola_de_cristal 
Gracias por venir, Dani corazón_rojo.
Gracias, querido Juan cara_sonriendo_ligeramente.
A pesar del frio y otras tantas cosas, dos lecturas de las que formo parte este fin de semana: manana, en Granada, junto a y el sabado en Madrid en Poesia o Barbarie. ramo_de_flores 
El 9 de febrero estare impartiendo este curso online gracias (una vez mas) a Hablaremos de Ana Mendieta y de las infinitas posibilidades de su obra. Ojala os interese y nos veamos. pavo_real
Gracias por la lectura, Edurne corazón_rojo.
Estoy impaciente por veros disfrutar mucho mucho de este libro proximamente. 
corazón_azul 
Gracias por la lectura cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias, querido corazón_rojo.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón gracias, Jesus!.
Gracias, querido cara_lanzando_un_beso y feliz ano!.
Gracias querida!!! planeta_con_anillos Que pases unas fiestas felicisimas.
Muchisimas gracias dos_corazones que honor!.
cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones gracias por leerlo.
En menos de dos horas, estas dos personas tan brillantes en el 
Muchas gracias a los criticos de poesia de por considerar mi libro el segundo mejor del ano. cara_sonriendo_con_corazones 
El corderillo de tartaria cara_sonriendo_con_corazones.
Nos vemos manana en Cadiz planeta_con_anillosa pesar del clima (o gracias a el). 
Que compania tan increible corazón_rojo cara_sonriente_con_lágrima gracias bella!.
Que me digan de donde son esos pantalones.
Seguro que si cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Ayyyy que honor cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_en_llamas.
Claro que me acuerdo corazón_rojo enhorabuenisima por la publicacion de tu libro, a ver si coincidimos pronto!.
Dos planes para la manana de sabado granadina: a las 11.30h en la presentacion de "Ligero" de y a las 12.30h en la presentacion de "La bestia ideal" de Erika Martinez. El vermu a punto. copa_de_vino copa_de_vino 
Que horror, Margaryta, te abrazo fuerte ramo_de_flores cara_lanzando_un_beso.
Espero tu regalo, mi darling.
Amigas de Cordoba, manana estare presentando "Los planetas fantasma" junto a Estefania Cabello gracias a Sera a las 19.30h en la Delegacion de Turismo, Cultura y Deportes. ¡Os espero! planeta_con_anillos 
La lectura de este libro ha sido un viaje terrorifico, abrumador y violento, de algun modo tambien curativo. Lleno de fantasmas, trampas de la memoria y pesquisas detectivescas. Gracias a por este regalo. corazón_roto 
Este martes presentamos en Granada el ultimo libro de , un libro devastador, pero tambien bellisimo y poderoso. A las 19.30h en la Biblioteca de Andalucia. 
Este festival es una bendicion para todos los jovenes creadores cara_lanzando_un_beso.
Manana estare conversando sobre distopias con Virginia Garcia del Pino antes de la proyeccion del cortometraje de "Las ninas siempre dicen la verdad", gracias al y a corazón_azul 
Esta tarde comienza en Granada el seminario coordinado desde el sobre continuidades y disidencias en la poesia latinoamericana. Abrimos con este recital presentado por Hector Hernandez Montecinos y Carmen Alemany. A las 19.30h en el loro 
Que texto tan carinoso, Daniel cara_llorando_fuerte corazón_rojo muchisimas gracias por tus palabras.
Poetas-filosofos y filosofos-poetas. ¡Nos vemos en un rato! cara_de_empollón 
Esta tarde estare en la libreria Libros Prohibidos de Ubeda hablando sobre la herencia de Miguel Hernandez en mi poesia y otras tantas cosas. Si estais por aqui, os espero a las 20h. tortuga 
Ojala te guste, querida corazón_rojo.
En unos minutos tendremos la conferencia de clausura de las V Jornadas Letral (), a cargo de Niall Binns. Sera sobre "Biodiversidad en la poesia de Hispanoamerica". El acceso a la sala es libre en este enlace: 
contrasena: 912600.
Os esperamos a las 12h en la inauguracion de las jornadas. Y un poco despues, a las 12h y media, la conferencia de Marrero Henriquez, titulada "Filologia y ecocritica: un maridaje conveniente". hierba
contrasena: 690412 
La de ayer fue una tarde bellisima. Muchas gracias a por permitirme escuchar este poema al lado de Olvido, uno de mis favoritos, y tantos otros. Y gracias a quienes vinisteis. corazón_rojo 
Hoy se inaugura la nueva edicion del festival de Cosmopoetica. Yo estare manana junto a la increible Olvido Garcia Valdes (desde luego en modo fan) a las 19h en la Sala Orive. Os espero en Cordoba con ilusion de nina pequena. hojas_revoloteando_al_viento
Nos vemos en unos minutos corazón_rojo 
Manana a las 20h estare conversando con en el marco de la V Semana Internacional de las Letras de la Region de Murcia. Sera online (bendita ubicuidad!) y en este enlace de zoom:
mochila_escolar 
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo te esperamos.
Tu si que eres majisima y listisima, Ana, mil gracias corazón_rojo.
Hoy recomienda con mucha generosidad "Los planetas fantasma" y hace referencia a una palabra que creo central en el libro: el vertigo. Un vertigo que se siente en todas direcciones. planeta_con_anillos 
Anda que maravilla cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón gracias por el descubrimiento!.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón gracias, Ariana.
Gracias por la lectura cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Uno de mis poemas favoritos de uno de mis libros favoritos. meteorito 
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón el lector ideal.
cara_feliz_con_ojos_sonrientes gracias, Lorena!.
Hemos ampliado el plazo de recepcion de propuestas hasta el 15 de septiembre. Toda la info sobre las jornadas la podeis encontrar en o en el correo 
hojas_revoloteando_al_viento 
Y los mejor vestidos.
Gracias por venir cara_sonriendo_ligeramente.
Gracias, Daniel cara_sonriente.
Hoy se publica en esta entrevista que me hizo hace unos dias . Muchas gracias por el espacio y la generosidad y gracias infinitas tambien a que vino al Albaicin a hacerme estas fotos bellisimas a 40 grados (dep). 
corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco corazón_blanco gracias manu!.
Te esperamos, bella corazón_rojo.
Teneis todavia unos dias para mandar vuestra propuesta a las jornadas doctorales organizadas desde , que son gratis, online y abiertas a estudiantes de master y predoctorales. 
planta_de_maceta 
Gracias cara_sonriente.
Te la compro.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón que me entierren ahi.
Hace unos dias converse con sobre los caminos de la poesia y los caminos del genero, inextricables ambos. Hoy se publica en hojas_revoloteando_al_viento 
Gracias Myriam corazón_blanco.
Los eventos limite son siempre a la vez buenos y malos tiempos para el amor corazón_blanco muchas gracias y un abrazo enorme, bella.
corazón_rojo belleza.
Y como siempre aqui tienes tu casa cara_aguantándose_las_lágrimas.
Muchisimas gracias por la lectura cara_sonriendo_ligeramente.
Muchas gracias, Javier cara_sonriente y animo con el tfg!.
Que buena!!! .
Mi familia favorita de lejos corazón_rojo.
Que te aproveche cara_derritiéndose.
Muchas gracias, Carlos cara_sonriendo_con_corazones que generoso eres.
Joan Didion citando a T.S. Eliot en El ano del pensamiento magico: «Solo se aprende a dominar las palabras / para decir lo que uno ya no tiene que decir, o de la forma / en que uno ya no esta dispuesto a decirlo». flor_marchita.
Mil gracias cara_sonriendo_ligeramente.
Que suerte haberte conocido cara_sonriendo_con_corazones cara_con_manos_abrazando corazón_rojo.
Muchisimas gracias, Javier cara_sonriendo_ligeramente.
Me encanta cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Ayer se emitio este programa de La Estacion Azul dedicado a Los planetas fantasma. planeta_con_anillos Gracias a por el hueco y el rato tan fantastico que pasamos conversando. 
Bellisima cara_derritiéndose cara_derritiéndose que bien tener el patrimonio de estas gafas.
corazón_rojo corazón_rojo seguro que a ti te quedan mucho mejor!.
A ver esas gafas cara_con_monóculo.
Muchas gracias, Laura cara_sonriendo_ligeramente terrible el insomnio de estas noches, aun mas con luna llena!.
Esta noche estoy en el Festival de Poesia de Iznajar, asumiendo las terrorificas calores cordobesas a la hora de frescar. 
Gracias por todo, Gonzalo corazón_rojo.
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo millones de gracias, me encanta!.
Esta tarde estare genialmente acompanada en el Master de Literatura Espanola e Hispanoamericana de la hablando de fantasmas y poeticas. 
Hace unos dias y yo tuvimos esta conversacion apasionante sobre los fantasmas y sus intraducibilidades o la politica de las cosas que se acaban. Quedo esta entrevista hermosa con una entradilla inteligentisima. 
Muchas gracias, querido Ramon cara_sonriendo_con_corazones.
Me alegro muchisimo, bella! cara_sonriendo_con_corazones.
Aqui estaremos a partir de manana. 
árbol_de_hoja_caduca 
Desde el estamos coordinando estas jornadas doctorales sobre literatura y ecologia. Seran en modalidad online del 5 al 7 de octubre y la convocatoria esta abierta hasta el 31 de agosto. 