Si, asi es.
El azucar cruda de remolacha se llama en Belgica y el norte de Francia vergeoise. Con perdon de es muy rica, terrosa, y la mejor para muchos dulces y postres de esa region.
Azucar cruda o mascobado es el azucar de cana antes de su refino, como piloncillo, panela, chancaca, raspadura. No es el azucar morena, que es refinada --de cana o de remolacha cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo-- a la que se anade algo de melaza de azucar para darle color.
manos_en_oración Claro, tambien asi. En China ahuman de este modo pato con te, arroz, azucar cruda, algunas especias antes de cocinarlo.
Mas bien no hay cocina sin razonar.
¡Cabello de angel con manzana, que idea! Me encanta.
Lo son, un recurso para el invierno.
Despues del goulasch 
Despues del goulasch .
Si, asi es.
Artistas en venderse a si mismos. Aunque a veces se pasan tres pueblos, mucho que aprender.
Que dolor. El tiempo traera los recuerdos dulces que curan la pena.
manos_en_oración manos_en_oración Si, que rico.
Desde luego.
manos_en_oración manos_en_oración Me parece que, por lo que nos ensenas, en esa casa se come siempre bien pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
manos_en_oración manos_en_oración Que rico, que salsa mas buena.
¿Con melocoton, ahora orejones de melocoton, buenisimos?.
Si, hace anos estuvo muy de moda el regaliz con cremas y frutas. A mi el regaliz me resulta con un tono balsamico quiza demasiado subido. Eso va en gustos.
Magnifico consejo. Gracias.
manos_en_oración manos_en_oración Buena y facil.
manos_en_oración manos_en_oración Las combinaciones son infinitas. Hay que probar para elegir las mas gustosas de cada paladar y variar, variar con los ingredientes y aromas segun la temporada.
De nada, un placer contestar.
Que hermosos los cuatro momentos de la naturaleza.
manos_en_oración manos_en_oración tambien es muy rica, clasica de la pasteleria actual en cuanto a aromas. A esa, sin embargo, le ira bien aromatizarla con pimienta de Jamaica y jengibre fresco rallado, incluso sin quitar la ralladura de limon.
manos_en_oración manos_en_oraciónSorprendente y muy, muy rico. Van muy bien estos aromas combinados entre si y con dulce y frutas.
Igual, siempre que el pollo sea de calidad, tambien queda muy bien.
manos_en_oración manos_en_oración Para un fin de semana perfumado.
manos_en_oración manos_en_oración Eso es, para disfrutar.
manos_en_oración Es muy rico, si. Este de la foto lo hice en una clase de cocina que se rifo entre benefactores de una ONG. Como benefactora voluntaria fui a dar la clase a una casa y esta es la foto del resultado de este plato. Hace anos.
manos_en_oración manos_en_oración Asi es.
manos_en_oración manos_en_oración Es bonito ¿Eh?.
El tesoro escondido.
Desde luego el ensenar a comer --en todos los sentidos, claro-- es parte fundamental de la educacion de los ninos. Aprenden enseguida a apreciar la buena cocina,.
Eso era hace muchos anos, cuando iban al colegio y al instituto. Ahora son adultos con sus hijos y ocupaciones y no estan para estas "bromas" de la abuela.
Quien pueda tener jurado infantil, como , que lo aproveche. Son infalibles, justos y claros.
No hay jurado mas serio pero mas justo que el de los pequenos. Juzgan con la verdad por delante. Es el mejor. 
Yo buscaba la opinion d varios amigos de mi hijo, a los que invitaba a catar mis pruebas. Eran unos fenomenos.
manos_en_oración manos_en_oración Es que era el tema y el escabeche es fundamental.
manos_en_oración manos_en_oración Tus ensenanzas se expanden.
manos_en_oración manos_en_oración El escabeche las merece.
manos_en_oración manos_en_oración El escabeche es un capitulo de la cocina espanola a conservar.
manos_en_oración manos_en_oración Inspiracion de para la que, con razon, "la salmuera es amor".
Es una de mis plantas favoritas. Maravillosa.
Cierto. Los japoneses son unicos para vender. Ya podiamos tomar ejemplo, pero despues de aprender a hacer fabada.
Vale.
Si, ya te he contestado. Es La Casa del Bacalao. La central para pedidos profesionales esta en Pamplona.
Ah, ya la veo. Si, es La Casa del Bacalao. La central esta en Pamplona y no se a ciencia cierta si la empresa se llama tambien asi. Para mi gusto es el mejor en la ciudad en un la que vivo por, Madrid.
¿Es pregunta para mi? ¿Que pagina es?.
Claro, si es verdad. La base de las leyes del mercado es la misma desde siempre, pero el despliegue de manipulacion que permiten los medios hoy es otro asunto.
Si, enhorabuena.
Tienes razon. Asi es, segun las leyes del mercado, las de ahora y las de siempre.
La carne de avestruz fue un subproducto de la produccion de su piel en marroquineria, uno de los cueros mas caros con el de pecari. Cuando se inundo el mercado, los precios cayeron y su cria se abandono. El subproducto, la carne, desaparecio.
manos_en_oración manos_en_oración Gracias a todos, por leerlo.
manos_en_oración manos_en_oración Que vaya a mi Mexico con un saludo.
No, claro, los peruanos venden su aji, se ceviche y todo.
Bueno, es que eso de la "moda" es una plaga de poco valor. La tradicion y la cocina moderna pueden convivir y es estupendo que asi sea. En cocinas de cualquier lugar del mundo.
Si, es verdad. No se, es una cosa compleja de dificil solucion. Quiza el respeto al producto, de verdad, y a los que trabajan bien sea un principio.
Buenisima.
Si, es buenisimo el jengibre con vinagre.
Es verdad.
Manana va un saltado de vieira y el miercoles un escabeche de atun con frutas, que ya viene la temporada del atun.
Eso de la administracion como promotora de productos espanoles es problematico. En eso somos poco practicos y si tendentes a fundar organismos burocraticos poco eficaces. Habra que buscar otra solucion.
Hay que aprender a vendernos mejor. Imprescindible.
¿Y los saltados o ceviches calientes? Buenisimos.
manos_en_oración Claro, o despues de dos dias. No lo he dicho porque lo daba por supuesto.
manos_en_oración manos_en_oración manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo ¡Que bueno ha quedado, si senor!.
manos_en_oración manos_en_oración Gracias.
Increible. El catalan nacio a la literatura en Valencia.
manos_en_oración manos_en_oración Gracias.
Hay que conservarvlas razas.
manos_en_oración manos_en_oración Gracias.
Cualquier tarea que se emprenda en la vida supone trabajar duro para aprender y llegar a ser bueno en la materia. A menos que se disponga de un enchufe e, incluso en este caso, hay que aprender a ser buen enchufao'.
Desde luego.
Es verdad. Voy a hacer unas peras con comino en un dulce que aun no se que ni como va a ser, si tarta, no se ... A las peras les va el comino de maravilla. Ya hay un dulce con peras y comino aqui, pero este va a ser otro. En honor del comino y de quienes les gusta.
Que suspense cara_al_revés.
cara_llorando_de_risa Es comino levanta pasiones y odios. Es una pena, es un aroma excelente para salado y dulce.
cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida manos_en_oración manos_en_oración ¡Que bueno! El helado le va genial.
Esas judias verdes marroquies, ademas de que no estan en su temporada, son como carton y con pellejos. ¿Donde estan las variedades de calidad, como la Aguadulce, y en tiempo de calor?.
¡Disfrutando!.
Eso se llama hacer un pan como unas ...
En su libro Nos colau dice cosas muy interesantes. Ya lo creo.
Que ricas las frutas secas en sopa. pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro.
Tiene el tuyo muy buena pinta. pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro Es desayuno, postre o merienda buenisimos.
Claro, cualquier fruta seca.
Es verdad. Que analogia tan bien traida.
manos_en_oración manos_en_oración Esta muy bien mezclar cocinas.
cara_saboreando_comida cara_saboreando_comida manos_en_oración Le gustara.
manos_en_oración manos_en_oración Gracias.
manos_en_oración manos_en_oración Que buena mezcla de aromas.
No,porque enmascaran el aroma de la calabaza con los suyos.
Buena idea, muy buena.
manos_en_oración manos_en_oración Tambien, es cierto.
Yo tampoco, vaya usted a saber.
manos_en_oración manos_en_oración ¡Cuanto me alegro! Es excelente y esta es una interpretacion fiel y estupenda.
manos_en_oración manos_en_oración Gracias.
manos_en_oración manos_en_oración Es muy harinoso tambien.
Pero nos contaras cosas muy interesantes al volver, seguro.
Buen viaje, por supuesto.
manos_en_oración manos_en_oración El jengibre va estupendamente con la calabaz tambien. El asunto es cortar ese dulzor que inunda todo para resaltar los otros sabores de esta verduravgracias a las especias.
Ah, claro, no comprendia y pense en la kriptonica cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
¿Es por el bortsch? Es que no encontraba la receta .
manos_en_oración manos_en_oración Pues mutuo aprendizaje, colaboracion continua, dia a dia manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.