Escucha, , estas son las consecuencias de las leyes que tu y los tuyos promoveis contra la buena gente y para proteger a los delincuentes. 
Efectivamente. Pero lo que haran y su tropa sera eliminar el delito de ultraje a la bandera para que la siguiente vez sea gratis. Como hicieron con la sedicion. 
Magnifica campana de sensibilizacion hacia un problema que no es raro, sino que esta oculto. Gracias por no callar. 
Una ayudita, : los pederastas y agresores sexuales a los que sus leyes protegen NO son gente de bien; las victimas de los delincuentes que usted y sus leyes protegen SI son gente de bien. De nada.
A esto le llama “ reconocer derechos a las minorias”. Como era poco lo de la ley del si es si llega esta otra para reforzar la proteccion a los violadores que se les habia escapado: violan, se convierten en mujer e inmunidad garantizada. 
A ver si la mujer del jefe de CCOO le hace un descuento a para que aprenda a leer rapido y lea, por fin, la tesis que le escribieron. 
Primero despenalizan la sedicion y ahora van a por los simbolos de la Nacion. O sea, el va a liquidar la igualdad de los ciudadanos rompiendo la Nacion , propiedad pro indiviso de todos los espanoles. 
Supongo que Europa comprendera ahora la obsesion de de liquidar los organos de la Justicia para que los jueces no impartan las leyes sino sus ordenes. 
Segun se acercan las elecciones ( y con ellas el fin de si poder) hace gala de un mayor desprecio a la democracia y de un grado de despotismo sin limites. Estamos en manos de un tipo muy, muy peligroso. 
Y la Camara, sede de la soberania nacional, lo permite. No es anecdota, es cstegoria q demuestra q y el lideran la demolicion de la democracia . No sois complices, sois culpables. 
Lo que es historico en democracia es que un presidente cierre una biblioteca publica para hacer un spot de propaganda de su persona y haga un casting entre afiliados para evitar que los ciudadanos le digan libremente lo que piensan de el. 
“Cree el ladron que todos son de su condicion”. 
Esa portavoz esta hablando en la casa en la que reside la soberania nacional. Los servicios de la Camara no lo deben permitir. Golpistas culpables, y , responsables. 
Un casting con afiliados y una biblioteca publica cerrada para evitar escuchar lo que la gente piensa de ti. Tu narcisismo si que no tiene limites. 
Cuando oigan hablar de Seguridad y de Defensa recuerden que el presupuesto de Defensa lo aprueban los mismos que redactan la memoria democratica, los enemigos jurados y mortales de la democracia. Y que metio a Putin en el Gobierno de Espana. 
Cuota PSC, que es lo que les importa. 
Por eso cerraron ayer la biblioteca de Fuenlabrada, para que pudiera rodar el spot sin molestias de gente que se atreve a decirle a la cara lo que piensa de el... 
Tras el fiasco de los trenes llega para resolverlo el responsable del fiasco de los Perte, cesado por incompetente. De oca a oca y tiro porque me toca. 
Con esa capacidad para administrar y multiplicar su sueldo, no se como no le hace ministro de Economia... 
La hora de la verdad. 
Para un narcisista como debe ser tremendamente humillante tener que cerrar una biblioteca y hacer un casting de afiliados del para no escuchar lo que los espanoles piensan de el. 
con los suyos...antes de que los detengan piara ser juzgados por corruptos. Cada oveja con su pareja. 
Asi protegen y el a las mujeres. Luego vas y les votas. 
Manipula, q algo queda. 
Claro, a quien se le ocurre, con lo “ Chuli” que seria prohibir a los partidos de la oposicion y que se implantara la ideologia unica 
Los avances de los derechos de las mujeres .... 
“Haz lo que yo diga y no lo que yo haga” parece el lema de UGT y CCOO. Farsantes. 
Parece q todo delincuente sexual recibe la proteccion del gobierno. Si estan condenados, se les aplica la ley si es si para rebajarles las penas; si aun no les han juzgados y es de la empresa familiar , se impone el “borrado”. Ahora vas y les votas. 
no solo no ha amortizado a Montero/Podemos,sino que cada ley chapuza e ideologizada al extremo que han aprobado bajo su influencia contribuye a preparar el camino para quemar las calles en cuanto el pierda las elecciones. 
Los asesores de para asuntos de corrupcion son los corruptos sediciosos, de la misma manera que los asesores para blanquear a ETA son los hilo etarras. Ambos son sus socios de gobierno. Cada oveja con su pareja. 
Impecable editorial. 
“ Yo me lo guiso, yo me lo como”, es la tonica con la que funciona . Hasta que llegan los controles de quienes ponen “ la comida”, o sea, los fondos europeos , y exigen conocer donde, para quien y para que se destinan los dineros. 
va de exito en exito, hasta la victoria final. 
Solo se preocupan por el dano electoral a su empresa, el ; q haya violadores, pederastas y agresores sexuales sueltos o con penas rebajadas y que las victimas esten en peligro como consecuencia de su ley les importa un bledo. 
Mira por donde... Todo tipo de delincuentes- en el grado de presuntos o con condena firme- reciben la proteccion de . 
Anda que... Poco nos pasa teniendo en cuenta en que manos esta el gobierno de Espana. 
Companero de partido y amigo de . 
Esto es lo que le pasa a en cuanto se baja del Falcon y se encuentra con ciudadanos reales, no con el casting elegido por su ejercito de asesores. Es el pago logico a su traicion a la democracia. 
Buen sabado a todos. 
pasara a la historia por haber aprobado las leyes mas regresivas y perniciosas de la historia de la Espana democratica. Hay delitos que prescriben, pero las victimas de las leyes de la factoria Sanchez lo seran para siempre. 
Derechos a granel. Aunque llamen “ derecho” a dejar a los ninos sin proteccion para sur puedan motilarse de por vida. En fin... 
¿Y que le has dicho cuando te ha preguntado como se puede “ superar la incertidumbre” siendo el unico “ socialdemocrata” que gobierna en coalicion con los comunistas? 
No os habeis enterado que manda Podemos? Os lo vais a tragar, como la ley trans y la del si es si. 
Guarden este video. 
Abortar NO es un derecho, tampoco en Francia. El rey Macron pretendia ponerlo en la Constitucion, consciente de q ningun gobierno o asamblea parlamentaria puede otorgar derechos. No ha podido. 
No todo vale, y resto de la tropa de esta coalicion antisistema que diriges. Intimidar a los pacientes si no firman contra la presidenta de la Comunidad de Madrid es traspasar un limite que hasta para vosotros parecia demasiado. 
Las victimas de la ley suelta violadores se organizan para exigir responsabilidades a y su tropa. 
y su amigo procesado por abusos sexuales juntos en la manifestacion del 8M20 que, ademas, se convirtio en un infectodromo. 
En Escocia dimiten politicos por los efectos de una ley menos barbara que la que aprueban hoy el tandem y su tropa. Tras el escandalo de la ley sisi veremos a violadores condenados q se declaran mujer para compartir celda con reclusas. 
Gracias, . Es tu gobierno, es tu ministra, es tu ley. 
Independentista y defensora de leyes trans. No se a quien me recuerda...Solo q aqui el que apoya ambas ideas en vez de dimitir o convocar elecciones rueda spots propagandisticos de si mismo para falsear la realidad. 
¿Se imaginan q ocurriria si el gobierno de Espana q mantiene relaciones de sometimiento y complicidad con un gobierno extranjero denunciado por Amnistia Internacional por perseguir a periodistas, entre ellos a uno espanol, fuera un gobierno de derechas? 
Premiado por con un puesto en el TC. Carlos Divar fue expulsado del Supremo por cargar 2990€ por 20 viajes a Puerto Banus. La doble vara de medir. 
Malas noticias. Sigue subiendo el precio de los alimentos. El proximo corto de lo rodaran en casa de Calvino disfrazada de una “ familia media” q ha notado que baja el precio de la cesta de la compra. 
Esperpentico. 
Siempre ha habido clases. acerca a los terroristas y el Gobierno Vasco ( nacionalistas vascos y socialistas) los sueltan... Y mientras tanto los tratar como heroes. 
“Pero bueno, no se preocupen sus senorias golpistas o gobernantes y complices de Pedro Sanchez: lo de la inhabilitacion que el TS mantiene para los capos Junqueras y compania lo arregla Conde-Pumpido,que para eso lo ha puesto el caudillo al frente del 
Pero lo importante es que no gobierna la derecha, ¿ verdad, votantes del ? 
Los violadores salen de la carcel, pero al menos no gobierna la derecha...Esas son las consecuencias de las leyes ideologicas q ha aprobado el gobierno de y del . 
Alcaldesa con los votos del PSC. Dios los crea y ellos se juntan. 
De la petanca con viejos militantes del al cafecito con las juventudes socialistas travestidas en “mileuristas”. Centenares de asesores en la Moncloa para seleccionar extras para la performance con la que tratan de humanizar a . 
El socialista amigo de se beneficia de la ley del que protege agresores sexuales mientras el presiona para colocar a su pareja en el puesto del que dimitio el dirigente procesado. Todo queda en casa. 
A pesar de y del . 
Aqui presumiendo de tener al TC a sus ordenes. Ni complejos ni verguenza. 
Os interesa tanto la sanidad publica que por eso recortais gasto en sanidad, ¿verdad? Farsantes. 
Directa a hacer podium en LaRepublicaDeLosTontos, en 
Un Estado desprotegido por la voluntad de y el que solo muestran interes en proteger delincuentes de todo tipo y condicion. 
Y ni una sola mencion en la gala. 
Para que estas cosas no sean delito ha reformado el codigo penal . Ahora vas y les votas. 
El TS alerta q la eliminacion del delito de sedicion promovido por debilita la proteccion del Estado. Tras rebajar condenas a violadores y corruptos llegan las rebajas a los golpistas. El gobierno es un protectorado para delincuentes. 
Esta pasando a la vez. ¿Acomplejados o lerdos? 
Es lo que hay: la mayoria de votantes de y del prefieren pederastas y violadores sueltos a que gobierne la derecha. A esta degradacion han llegado. 
Cuando el fiscal pide rebajas de pena en aplicacion de la ley del si es si y el beneficiado es un viejo amigo de . 
En Falcon al mitin. Asi se despilfarra el dinero publico. 
Dedicado a la manifestacion contra Ayuso a la que se empenan en darle la mayoria absoluta. “La obsesion (del PSOE y sus complices) contra Isabel Diaz Ayuso ha convertido el “antiayusismo” en un sucedaneo de proyecto politico”. 
La manifestacion de hoy en Madrid iba contra , no? 
Investigacion y utilizacion de recursos privados en defensa del interes general. Un ejemplo mas de como los gobiernos de Estonia y Alemania defienden a sus empresas y el gobierno de Espana las deja tiradas. 
Me pregunto que hubieran sido estos Goyas ( los de las mujeres, han dicho) si la ley en vigor que rebaja condenas y suelta violadores la hubiera hecho “ la derecha”. 
“.. quienes no conocieron la Espana anterior a los infrasocialistas de Sanchez y a las animaladas podemitas no saben lo que es la dulzura de 
Las cosas de un tal y su gobierno. Chapuzas, despilfarro y corrupcion. 
El y sostienen con sus votos a este gobierno para el que el espanol es una lengua extranjera. Ahora vas y les votas. 
Los protegidos de , delincuentes de todo hipo y condicion. 
Que dicen que pagamos impuestos para sanidad y educacion... 
Las dos varas de medir, ya se sabe. 
Y sigue prefiriendo dl gobierno de Espana. 
Nombrada y mantenida por , . 
Si te dicen q el problema es recuerda q los diputados han votado SI a todas las leyes q rebajan condenas a los delincuentes, eliminan la sedicion,abaratan la corrupcion y los delitos sexuales o legalizan la castracion de menores. 
¿Aun no lo has leido? Una historia de espias, pero de los buenos. Un libro ameno con una historia real de fondo, escrito por alguien que conoce “ la casa” desde dentro. Muy recomendable. 
Ningun Gobierno y ningun Parlamento puede proclamar - o suprimir- derechos. No es punible, no es delito; pero no es un derecho. 
Cuando el TC se convierte en una delegacion de es la democracia la que esta en riesgo. Sanchez pudre todo lo que toca. 
Rodillo Pumpido. Detras vendran otras leyes y normas o decisiones que afectan a la unidad de la Nacion. Y ahi estara el fiscal que animaba a mancharse las togas “con el polvo del camino” para lavar la historia de ETA para declararlas constitucionales. 
La ineptocracia. 
“quedan en evidencia como lo que son, una coalicion social-comunista de ineptos avidos de poder y totalitarios no menos ineptos y avidos -el trio peleado Pilar Llop-Yolanda Diez-Irene Montero-, inevitablemente condenados a perpetrar graves estupideces”.
Detras vendran las declaraciones de constitucionalidad de decisiones que afectan a la estructura del Estado y a unidad de la Nacion. Ni recusaciones ni abstencion de magistrados que han intervenido en su proceso. Fraude de ley q acabara en Europa. Pero el dano ya estara hecho. 
Por eso y han hecho una ley para proteger a los violadores. 
Asi protege a las mujeres. 
Asi protegen y el a las mujeres. Ayer Sanchez volvio a decir que era una buena ley que habia mostrado en su aplicacion algunos “ problemas”. 27 informes juridicos que desoyo; como ahora con la ley trans. Danos y consecuencias irreversibles Sin verguenza. 
Que dice que os tranquiliceis que vais a cobrar hasta fin de ano. 
Asi protegen y el a las mujeres. 
Cuando siguen creciendo las rebajas de condenas y puestas en libertad de agresores sexuales, comienzan las rebajas de penas a los corruptos. El de es el mejor aliado de delincuentes de todo tipo y condicion. 