Andres, descansa.
Se alojaron en Candas, que por cierto, esos dias estaba en fiestas.
Esos son hologramas, no son del Oviedo.
Que tal en el palco del Molinon, bien?? Comiste mucho jamon???.
el Mundial nos la pela, disfrutamos viendoos bailar pero a vosotros... Asturias2030.
A mi casa no ha venido a preguntar. Estamos todos con Asturias2030.
Lo siento, solicitud desestimada. A pagar!.
si, pero tu paga el Molinon.
A pagar Jose Antonio!!!!.
Estan perdidos segun tu opinion. El tiempo dara y quitara razones.
lo que es moda siempre es hablar sin saber. ¿Como puedes calificar como CAGADA algo de lo que desconoces las condiciones? Porque parece ser que se le ofrecia seguir con dedicacion mas diaria al club y no hubo entendimiento.
Sin competir las formas , opino bastante parecido cara_revolviéndose_de_la_risa.
Lo que tenemos todos claro es que ellos tienen un modelo y lo van a aplicar, creo que de eso ya, despues de 6 meses, no cabe ninguna duda.
Yo no digo que no hayan prescindido de el para poner de Jefe de los servicios medicos a otra persona. Lo que digo es que puede ser que le hayan propuesto, por ejemplo, una vinculacion diaria total con el club y a el no le haya interesado.. o mil condicionantes mas.
Yo tengo mis opiniones de todas y cada una de esas cosas pero cuando manejo la informacion completa claro. Lo unico que esta claro es que el club hace un ano y con la anterior gestion no funcionaba. Valorare todos estos cambios estructurales en base a los resultados.
Increible que ahora son todos representantes de Antonio Maestro y estaban presentes en las reuniones donde se decidia su continuidad. Ojala saber tanto de todo como vosotros...
La proxima vez que te pregunten a ti Juan, que controlas de todo se ve... Sabes si se han reunido con el y si le han propuesto que quizas el haya desechado? Porque segun como lo pintais parece que le hayan ensenado la puerta de salida sin miramientos... Hablar por hablar.
Seguro que le tiran o se cae el????!! Pregunto eh.
Pablo parece mentira pa ti. A twitter se viene a desbabayar y criticar sin saber.... Menuda novedad cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Es increible leer a medio TW Sporting rajar por lo de la salida de Maestro sin ni siquiera saber los posibles motivos... No me sorprenderia que fuese hasta voluntaria la salida.. y aqui la gente montandose peliculas contra Orlegi.. cara_revolviéndose_de_la_risa.
la decision sorprende cuanto menos en Gijon.. Es uno de los mejores traumatologos de Espana.. ha operado a los mejores deportistas del pais... Quiero saber un poco mas sobre el motivo de la decision pero.. no cuadra mucho no querer contar con una figura asi.
No, el bueno es el MCD.
Esto lo pones en plan para reirte???!! cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Hegoliano curra algo que entre tanta cuenta... tu debes ser funcionario minimo..
Pero no entreis al trapo de con su cuenta B... En esa hace el papel de tonto y no merece ni 5 minutos perdidos con el.
Esto sera cona cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa si no la olio... jajajaj.
Horrible horrible la pinta.... El contrario con uno menos y no conectas 4 pases para llegar al area...
Hostia Carlos Llamas es el CM del Sporting? Primera noticia.
Carlitos dice... este es retrasao... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Ademas vas a pagar tu la reforma asi que feten.
Se te olvido el Casi bajamos a Segunda B.... pero no nos pasasteis bien los apuntes y al final no lo conseguimos.
Dime que esto no es real... jjajaja 
Y lo volveriamos a hacer.
La generacionona de La Asuncion, con la que subimos a Primera y conseguimos dos clasificaciones a Europa. Ah, por cierto, en todo caso, a Gaspar, Pablin y Manu Garcia de paso, se los cargo el Sr. Abelardo, no Orlegi, Vaya ganas que tenemos de 4 RT faciles.... 
Camarasa si, que tiene el rotuliano en la nuca cara_revolviéndose_de_la_risa y lleva 3 anos sin jugar dos partidos seguidos.. lo llegan a traer aqui y arde Troya....
y cuando un mercado de invierno deja buenas sensaciones? Sensaciones como las de el 90% de los equipos todos los anos.
Jose Gragera tiene segun Transfermarkt un valor de mercado de 3M. Pero segun tu, a apenas ano y medio de contrato deberian haber pagado “facilmente” 6 millones.. Joer, no se como no te llamaron a ti pa negociar...
De cemento armado... jajajajaj 
Y a Manu tambien, si no, que le pregunten al padre lo que opina del Pitu cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
6 centrales dice... ¿Gancedo no sabe contar? 
Le faltaba un cero claro, deberian haberlo traspasado por 30 con ano y pico de contrato... cara_revolviéndose_de_la_risa.
yo de los dos fichajes no hablo porque no tengo ni idea de como seran. Ahora bien, para mi Marino (de momento es la salida confirmada) habia terminado una etapa aqui y era mejor para las dos partes... Opinare del recambio cuando tenga oportunidad de verle.
es el discurso del grupo.. y de ahi no se van a mover.. aunque pueda sonar hipocrita..
desde luego que la plantilla se empeora. ¿Quien va a negar eso? De sobra sabes lo que es el mercado de invierno... si no va a venir nadie de garantias mejor que no venga. Que si, que desde el club se vende que el objetivo es el PO y no casa con salidas sin entradas acordes pero..
En Agosto opinare, clave la propuesta que hagan de cara a la temporada 23-24. Para mi estaria bien planteado si se lo toman como una temporada de transicion en la que reservan musculo para armar un equipo competitivo de verdad com una inversion fuerte el proximo verano. Veremos.
Reforzarse ahora es lo de siempre.. traer medianias que luego nunca cuajan... Si se utilizase el dinero en verano adecuadamente para armar un equipo definitivamente competitivo en Segunda.. bueno seria.
Dato muy clave. 
Cual seria tu metodo para obligar a un tio que quiere jugar en Primera a que se quede?.
3 kilos y 30% de los derechos de Gragera me parece EL MEJOR ESCENARIO POSIBLE al que podria optar el Sporting en la situacion actual en vistas de que el jugador quiere cambiar de aires ya... Mucha suerte en el futuro que tambien va a ser la nuestra.
3 kilos y el 30% de la propiedad del jugador a ano y pico de su salida gratis y con la poca voluntad del jugador de continuar no me parece que sea para nada mala operacion.
Desde luego que peor con la salida de Gragera, y quiero pensar que sus razones tendran y se habra sopesado convenientemente la salida a mitad de temporada... El tiempo dara y quitara razones.
Para mi la venta de Gragera no puede decirse que sea buena porque descapitalizas un talento del club pero tambien opino que nos falta informacion para poder valorar una salida de este tipo en un mercado y una situacion tan compleja..
decir "esta mal vendido" me parece cuanto menos osado... Hay gente en el club que estudia, valora y sopesa las situaciones. Puedo entender que una venta en verano en una situacion normal te parece mejor o peor.. pero valorar un traspaso como este.. no es tan facil.
pues yo no tengo una opinion de una informacion respecto a la que me faltan variables.. No puedo opinar que la venta de Gragera por 2,8 millones es mala porque no se ni las clausulas que se reservan por futura venta, ni la actitud de representantes y representado etc etc.
No hace falta tener una opinion de todo en la vida cada semana eh? Te lo digo porque luego siempre vas cambiando segun avanzan los acontecimientos.. cara_revolviéndose_de_la_risa.
La culpa de su salida del club al completo, claro que si. Al figura que forzo la situacion nada que decirle.. cara_revolviéndose_de_la_risa.
Con el jugador solicitando irse y su REPRESENTACION presionando.. la cifra sin ser la idonea probablemente sea la mas realista. Muy importante conocer el % que se guardan por futura venta, todo lo que baje de un 25, 30% si que me pareceria poco..
de la mano con o deberia decir ???! Ya se lia uno...
Sabes tu ya el importe y las clausulas del traspaso? Vaya gorda, ademas de ser aficionado del Oviedo te da tiempo a llevar la tesoreria del vecino.
salir_corriendo salir_corriendo salir_corriendo salir_corriendo salir_corriendo salir_corriendo hora de distraer un poco la atencion..
Hostia Gisasola y G.R.. Jajaaj la dupla..... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Fuente 
La tipica leyenda de que para los del Sporting los derbis son tres puntos mas.... Ahora perder contra el a Oviedo B... si que no me quiero ni imaginar lo que es... cara_revolviéndose_de_la_risa.
no se sabe ni uno del Sporting y lleva el escudo en la foto del Twitter.. JAJAJAJA. ¿Se puede ser mas disminuido?.
Hostia hegoliano ponlo desde la tuya principal que desde esta ya fiedes un poco con el papel de retarded..
cuando Gragera se clave en el Sporting una temporada como la de Djuka hablamos. De momento, jugador de talento y con futuro por delante.. no ha cuajado todavia ninguna temporada sobresaliente y bueno, tiene ya 22 anines.... Vas a decirme que merecio mas sueldo Gragera que Djuka cara_revolviéndose_de_la_risa.
Corrijo mis palabras. He vuelto a escuchar y no dice textualmente que sea en Enero cuando quiere salir pero si que deja entrever que las conversaciones han sido recientes...
El Presidente hablando claro y poniendo de manifiesto que EL SPORTING esta por encima de todo y de todos.
Parece que ya va quedando claro segun palabras textuales de Guerra que el jugador es el que ha pedido poder salir en Enero... Dificil papeleta la del club que en ese escenario casi irremediablemente se encuentra abocado a escuchar a las partes.... Y perfecta la posicion de no ceder.
Acaba de confirmar el presidente que el propio jugador ha solicitado salir en Enero...Cada vez esta mas claro que la unica posicion posible que le queda al club en este escenario es escuchar a la otra parte.
El presidente dice lo que tiene que decir, que se rigen por el marco contractual.. no puede decir otra cosa, y lo sabes. Lo que se desprende es que la filtracion a la empresa es por parte interesada.. como suele pasar con este representante casi siempre.
Pero no queriais que en caso de venta la cantidad fuese beneficiosa??? Tambien vamos a criticar que no se haga por rechazar una cantidad desfavorable??? Jejej.
Ya tienes la version del Presidente hoy en prensa... Tenia clarisimo de donde salia tanta informacion.. del de siempre. 
hegoliano seaburre cuentab cazado mayuelon delapradera agrandas tu leyenda compi. 
Como le pagas menos??? Que yo sepa Djuka se gano esa ficha. Que hizo Gragera??? Ahora como lo quiere Espanyol parece que en vez de Gragera era Patrick Vieira...
Eso es sencillamente mentira. El Sporting no puede pagarle ni la mitad de lo que va a cobrar en el Espanyol... osea que eso de que no querria irse.. Hay que aceptar la situacion del club con el equipo en media tabla de Segunda. El tambien querra progresar.
Hodtia en serio te preguntas esto?? No seas inocente ho. cara_revolviéndose_de_la_risa Que en el Espanyol en Primera un ano va a cobrar lo mismo que la ficha de aqui en 4... A parte que querra mejorar y jugar al futbol al maximo nivel... Hoy en dia estamos donde estamos por desgracia...
Cuanto quieres?.
hegoliano cazado mayuelon obsesion oviedismo Mis felicitaciones por el papel de retarded que perpetras desde tu cuenta secundaria .
mayuelon. Un termino muy tipico si. Probablemente sean del mismo pueblo... Yo tampoco pensaria que es el para poder desfogar toda su rabia contra el Sporting desde una cuenta falsa.... Ni se me pasaria por la cabeza.... almohadilla.
En su cuenta de ya es ultra pero en la B de lo lleva al siguiente nivel.... Hay que ser enfermo para andar crearse cuentas de ese tipo.. cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa hegoliano agarramelaconlamano almohadillas.
Este que es el del equipo de las hakas???!.
cuando hace dos veranos sono su venta al Getafe si no recuerdo mal no veias tan mal su salida teniendo a Rivera en esa posicion..
yo estoy totalmente de acuerdo en que es una perdida en lo deportivo pero hay veces en que las circunstancias te llevan a este tipo de traspasos irremediablemente, recordad que estamos en mitad de tabla de 2ª Division..
Senor no haga el ridiculo.
en el caso de que salga y la cantidad no me lo parezca no tendre ningun problema en decirlo.. Esta muy bien lo de retener el talento pero los jugadores tambien tienen inquietudes y metas.. Gragera es un chaval internacional, con cartel y que tambien querra progresar, 0 reproches.
comision no, pero hay muchas variables en una operacion y si ves que la intencion del jugador es no continuar por la cantidad que le puedes ofrecer lo mas inteligente sera sacar redito en el momento que se presente una oportunidad. Repito, doy por hecho que la cantidad sera buena.
Este tema ya lo comente.. ¿Por que das por hecho que esto lo filtra el club? globos sonda de este tipo para calentar una operacion con esta representacion de por medio son ya un clasico en Mareo.....
si sale ahora no va a ser a precio de un mercado de "retales"... en Junio le quedara solamente una temporada de contrato, dudo que la oferta vaya a ser mejor de lo que te vayan a dar ahora.. (repito, sin saber cifras, si sale, doy por hecho que sera por una cantidad decente).
Venderlo en un mercado de invierno cuando el jugador NO quiere renovar es lo mas inteligente. Y no, el jugador no quiere renovar, y yo, aun siendo tambien del Sporting, como el, no lo critico por ello. Todo el mundo quiere mejorar y progresar. Que tenga mucha suerte.
El juego mejora levemente, lo que no es de recibo es que te tires media hora con dos jugadores menos y no seas capaz ni de tirar a puerta.. y eso es tarea de los jugadores. Poca chispa y personalidad para encarar la porteria. Mucho trabajo de MAR por delante.
La expulsion suya tambien es injusta pero asi esta montado el futbol. Hay que decirlo todo.
Hay que ganar ya y punto. Los experimentos con gaseosa. Repito, que salga todo bien, pero hay que avalar las palabras con hechos..
Apoyo y respaldo total al entrenador pero me chirria la imagen vendida ayer de Djuka y que en el primer partido cojas y lo dejes en el banco. Es el entrenador y puedes poner a quien consideres pero si sales a decir eso de un jugador no puedes el dia 1 dejarlo fuera...
Apoyo total pero no tiene mucho sentido esas palabras a Djuka y luego sentarle el primer partido. Lo siento pero me parece una gestion nefasta la imagen que da el entrenador ante Djuka despues de sus palabras..
Apoyo total a MAR pero no entiendo el respaldo total ayer a Djuka y hoy sentarlo por Campuzano.. Ojala salga todo bien.
Ramos FB or Maldini?.
Madre mia que rabiada cara_llorando_de_risa.
Se dice seguid, borrego.
Hostia creo que erras el tiro y por mucho la verdad... me temo que detras de las “filtraciones” de posibles intereses de clubes por Gragera esta el de siempre..... no ha habido cambios en eso... cara_revolviéndose_de_la_risa G.R.