Exactamente. En Cataluna es asi, y no tiene ningun sentido.
Esto seguira asi hasta que por decreto ley les obliguen a estabilizar personal y haran una macroestabilizacion de asociados. Como en secundaria. Si no al tiempo.
Enhorabuena!.
En Cataluna se han devuelto desde enero.
Una de mis peliculas favoritas, esta escena en particular. 
En un bachillerato cientifico creo que si se deberia introducir las primeras demostraciones. A mi en su dia me demostraron la irracionalidad de sqrt2, algunas derivadas a partir de la definicion, y demos geometricas del seno y coseno del angulo doble.
Yo el primero cara_revolviéndose_de_la_risa.
Cona obviamente cara_de_loco es para ponerle un poco de humor al drama.
Vale vale pero... ¿Que situacion de aprendizaje utilizas para los teoremas de isomorfia? 
En Cataluna las situaciones de aprendizaje se definen como los proyectos, por lo que en teoria dentro de unos anos todos tendriamos que estar trabajando asi.
En vez de hacer convocatorias mas seguidas, iguales entre si y justas para todos, prefieren estabilizar en masa a +700 personas que en 20 o 30 anos no han sido capaces (por la razon que sea) de sacarse una oposion. Luego en la convocatoria ordinaria hay 58 plazas. Es ridiculo.
La gran mayoria... excepto los asociados, obviamente. Desgraciadamente, aqui cada uno mira su ombligo... independientemente de si es justo o no. 
En Cataluna se han regalado mas de 700 plazas de mates por concurso de meritos sin examen de oposicion. Los beneficiados, contentisimos.
Yo sinceramente creo que esto acabara igual que lo de los profesores de secundaria eternamente interinos: una estabilizacion en masa convirtiendo a los asociados en funcionarios.
Matematicas es optativa, y cada vez menos importante.
En Cataluna la LOMLOE ha reducido de 4 a 3 las horas semanales de mates en el bachillerato cientifico y social. 
¿En serio? Que curioso.
¡Muy autocritico y muy de acuerdo! 
A mi me parece bien que los centros educativos sean algo mas que el lugar donde se aprende. Puede hacer que los alumnos vean el instituto como algo menos tetrico de lo que lo ven ademas de poder crear actividades donde se involucren y trabajen en equipo con un objetivo comun. 
Un poco unga unga but... a nadie le amarga un dulce.
Algu ho havia de dir. Em representa. No hi ha cosa que me la peli mes en totes les mates. 
Gracias Sergio!.
Genial, gracias Luis!.
Gracias!.
¡Gracias!.
Si, ara us contesto!.
Hola claustrovirtual 
Busco fuentes, lecturas, articulos de especial relevancia en relacion al alumnado con AACC en Matematicas. 
¡Gracias!.
¿En que sentido?.
Nos tendria que hacer reflexionar a todos. Horrible relato. 
A la minima (minimisima) dificultad preguntan al profesor diciendo que no lo saben hacer o que no lo entienden. Y creo que esto es culpa nuestra por ayudar (incluso en examenes) dando practicamente las respuestas y no acostumbrarles a lidiar con la frustracion de que no te salga.
El otro dia en un examen de competencias basicas en 4o de la ESO me sorprendieron 2 cosas:
1. Una gran mayoria de alumnos no entienden los enunciados. Tienen un problema de comprension lectora importante.
2. No estan acostumbrados a enfrentarse a una cuestion no metodica.
Yo siempre he escuchado suave.
¡Y tambien durante el examen! 
Te implicas mucho mas debido a la importancia que, en teoria, tiene. 
¿Te consideras un profesor tradicional o un profesor innovador?.
No creo que haya nadie que dude de ello, ¿no? Aunque lo de "autonomo" a lo mejor desde las instituciones no se si mucho...
¿Puede un centro aumentar las horas? ¿De que comunidad eres?.
gráfico_de_barras ¿Cuantas horas se dan de matematicas en tu comunidad autonoma en bachillerato?.
Para quien estara dirigido este libro? ¡Quizas me interesa!.
¿A que te refieres?.
Adelante y mucha suerte!.
Y me parece genial! ¿Podrias enviarme un mensaje directo? Me gustaria preguntarte algo.
En general, veo que no es un examen donde los ejercicios sean tipo. Son ejercicios donde, a partir de las herramientas, los piensas y los haces. Especialmente el 1 me parece chulo.
Wow! Menudo nivel! Tienes muy buenos alumnos. 
O era no me acuerdo.
Es que creo que depende de la comunidad autonoma cambia la deifnicion. Al menos a esta fue la conclusion que llegamos con una vez creo recordar no hace mucho.
Me siento fatal. Los ultimos meses no los estoy haciendo cara_llorando_fuerte 
En mi caso hay gente muy diversa: expertos en didactica que no han pisado un aula (no digo que sea negativo), pero tambien profesores de instituto, tecnicos del dpto de educacion, inspectores, psicologos educativos, etc. En este sentido estoy muy contento. 
¿El curriculum de Cataluna no lo dice? Que tambien puede ser que yo lo haya interpretado mal, pero vaya, que creo que no. Y ella al final es una persona que sabe mucho del tema.
En Cataluna este ha sido el primer ano donde los matematicos han tenido prioridad para entrar en el master. Ya era hora.
Bueno, el curriculum pone trabajar por Situaciones de Aprendizaje, y como son sinonimos...
¿A que te refieres?.
Hoy hemos tenido a una profe que es Inspectora d’Ensenyament.
Me ha aclarado que, aqui en Cataluna, Situaciones de Aprendizaje=Proyectos. Yo (mal) entendia que SA=Actividad Rica.
Por tanto la Ley obliga a trabajar por proyectos, aunque la realidad de los centros sea otra.
Anado aunque no tenga nada que ver: 
No me cansare de decir que los medicos estan mal pagados por la labor que hacen, la responsabilidad que tienen, y la formacion que poseen.
Una vez, en urgencias, estaba a 39 de fiebre, vomitos,etc y llevaba 3h esperando. No podia mas. De repente entro un padre con un nino en brazos gritando: ¡se muere! Y vi a literalmente TODOS los sanitarios corriendo como locos. Hasta la persona de recepcion. Fue muy impactante. 
Ejercicio de las Pruebas Canguro de 1º de ESO de 4 puntos (hay de 3, 4 y 5 en funcion de la dificultad). 
No digo cuanto he tardado en resolverlo porque me da verguenza. 
En verdad que putada que haya un numero impar de dias de la semana.
Porque hay cosas que se tienen que hacer dia si dia no y entonces no puedes fijar siempre los mismos dias.
Necko Vidal - Dos Horas (Video Oficial) via 
Manana me voy a Madrid de fin de semana. 
Vivi un ano ahi haciendo un SICUE (Erasmus nacional) en la Complutense y lo recuerdo como el mejor ano de mi vida en todos los sentidos. 
Y es que mi corazon tiene una trozo Madrileno símbolo_de_mareo
Que ganas cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Si, es 10. Simplemente que he empezado a mirar los lados y los angulos hasta que he caido en que la base era y la altura 2+2+4 y la altura 2+2+2 y entonces se puede aplicar Pitagoras.
¿A que te refiered con truco?.
Ay que chulo JAJAJAJAJAJ
He tardado medio minuto, y no lo digo en plan orgulloso sino todo lo contrario cara_llorando_de_risa 
Me dice mi tutor de practicas que la actividad que he preparado para 1º de Bachillerato le falta conexion con la realidad.
He decidido entonces ambientarla en como los drones localizan plantaciones ilegales de marihuana hoja_de_arce 
Mas real que esto en un alumno de 16 anos yo ya no se.
Yo no estoy en ese punto pero me estan aburriendo muchas cosas del Master. ¿Por que te ha quitado tanto las ganas?.
Hay una mayoria bastante clara y una muestra bastante representativa. 
Yo no tengo mi respuesta clara. Creo que es mas facil llevar una clase con la mitad de personas con 1 profe que una con el doble y dos profes. Pero es una gran oportunidad para aprender de otros docentes. 
¿A que hora?.
En el tema del idioma por ejemplo si. Muchos alumnos no saben hablar catalan, y varios ni siquiera castellano (mucha imigracion). Y conductualmente tambien son grupos un poco mas conflictivos, aunque como hay menos ratio al final se compensa y acaba siendo como un insti comun.
Lo bueno es que las ratios son mucho menores. En mis clases hay menos de 20 alumnos y, ademas, se hacen codocencias, es decir, a veces hay 2 profes para una clase de 16. 
Me parece una muy buena gestion de la educacion publica: invertir mas donde mas se necesita.
Me he enterado que el centro en el que trabajo es de “maxima complejidad”. 
Esta etiqueta la pone el Dpto de Ed. y significa que la situacion socioeconomica del alumnado y sus familias es complicada.
Suelen ser centros de barrios marginales con alto porcentaje de inmigracion.
Esto seria codocencia + bajada de ratios. Pero la pregunta seria lo mismo. 2 para 20 o 1 para 10?.
Menudos animos cara_al_revés.
A que? cara_con_el_ceño_fruncido_y_la_boca_abierta.
Eso parece!.
Bueno... creo que a ellos les gusta mas educacion fisica cara_revolviéndose_de_la_risa.
Tal cual jajajaja, eso es un buen resumen cara_llorando_de_risa.
Ya... yo ahora que estoy empezando s conocer el tema leyes y tal veo cosas que no me gustan. Gracias!.
¡Me encanta! 
Primera semana como docente superada bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro sensaciones bastante buenas.
Lo conozco de 1 dia, todavia no lo se. Se que es el que mejor notas saca en mates de la clase e ira a la Copa Canguro, pero dudo mucho que entienda videos de MatesMike. Creo que simplemente es curiosidad. Como la gente que mira videos de divulgacion de fisica cuantica.
En lo que piensa la gente cuando se habla de / En lo que pienso yo 
Hoy en 1º de ESO un nino me ha preguntado sobre el infinito gorrito, dice que lo habia visto en YouTube en un canal que tenia un icono de un gato.
¿Los matematicos teneis novias y eso?.
Claro! Cualquier recomendacion es buena!.
Pero tu no estas en un aula con 25 fieras salvajes adolescentes revolucionadas cara_revolviéndose_de_la_risa.
Tengo que aprender a proyectar la voz.
¿Se puede aprender eso en youtube?.
¿Es mejor 1 profesor para 15 alumnos en 2 aulas distintas o 2 profesores en un aula de 30?
En otras palabras, ¿os gustan las codocencias?.
Tambien diria que modulo es un lenguaje mas fisico que matematico, ¿no? En bachi utilizabamos la palabra modulo de un vector, en la carrera creo que solo lo he visto como modulo de un numero complejo.
Digan lo que digan algunos, tu has sido un pequeno maestro para muchos (me incluyo). 
Y eso ni significa que se pueda aprender mates a partir de tus videos, ni que sustituyas a los profesores ni nada por el estilo. Pero lo que es, es. Guste o no guste. 
Enhorabuena cara_de_fiesta.
No sabia que a los ex olimpicos os hacia ilusion sacaros la carrera. Pensaba que lo veiais como un tramite burocratico. Creo que os tengo un poco idealizados... cara_sonriendo_con_sudor_frío
Enhorabuena!!!.
(2/2) 
Si yo propongo un problema o actividad matematica, no tiene ningun sentido que evaluar unicamente uno o dos competencias. Tampoco que se pueda evaluar con 9 indicadores diferentes segun me apetezca.
(1/2)
bombillaMI opinion sobre las competencias.
Que se tengan que evaluar las competencias en vez de los contenidos me parece un desproposito.
Lo que me pareceria logico seria que las actividades que evaluaramos fueran competenciales, i.e., buscaran trabajar el max de competencias.
Eso tu que no sabias si tenias un 9 o un 10. Los que no sabiamos si teniamos un 4 o un 5 no lo echamos de menos en absoluto cara_sonriendo_con_sudor_frío tu que opines 
¿Y de la parte didactica?.
¿Te refieres a renunciar a la plaza o a presentarme?.
Gracias por el consejo y los animos, Juanjo. cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Ya, no creo que tenga problema en sacar plaza si las apruebo. Pero aprobarlas se requiere mucho tiempo de preparacion! Gracias por los animos cara_con_manos_abrazando.
Cierto. No creo que tuviera problema en sacar plaza si me las preparara, pero igualmente se tiene que dedicar muchisimo tiempo. Ademas, la parte matematica de la oposicion es solo la mitad. En la parte didactica partimos todos del mismo punto, matematicos y no matematicos.
En educacion fisica no lo se. Pero en TwitterMates te sorprenderias de las cosas que uno puede aprender. Un saludo cara_con_manos_abrazando.
¡Animo entonces!.
2023 no puedo, termino el master en junio!.
¿Hago oposiciones en 2024 o no? cara_llorando_fuerte
Por una parte, me cuesta mentalizarme de prepararme una oposicion de un trabajo que acabo de empezar y del que tengo un dilema de futuro importante cara_con_ojos_de_espiral
Por otra, creo que el futuro de los interinos no es bueno pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_claro
¿Consejo? cara_pensativa claustrovirtual.
Hay cosas que parecen mentira. 
Un post genial sobre derivadas, triangulos, elipses, numeros complejos, y polinomios cara_sonriendo_con_estrellas 
2. Por mala que sea esa "obsesion" por las notas, ha sido una fuente de motivacion, y creo que no hay duda de que ha mejorado muchisimo en cuestion de dias sus competencias matematicas socio-emocionales (en lenguaje del curriculo). Por lo que estoy muy satisfecho.
¿Opiniones? cara_con_manos_abrazando.