HOY SE CUMPLEN 3 ANOS DE ESTA MARAVILLA 
jajajajaajaja yo creo que le habran puesto un video del sevilla de 2008.
ojala dejen de darme mg cuentas rarisimas a las historias.
lo mejor de este mundial son los memes que esta dejando sin duda.
pff parece un tolima en el recreo del torre almirante!! ee.
me encanta cumplir anos solo por las felicitaciones que me hacen mis amigos por instagram jajajaja passssssada.
me alimentaria todos lo dias de ensaladilla rusa.
la gente cogio con ganas la temporada de invierno por aqui.. mg sisi.
jajajajajajaaj encantado leoncio para servirte ee.
jajajajaja si lo dices asi es por que merece la pena, gracias amigo!! ee.
asi los madrugones duelen menos, buenos dias amanecer 
la noche de hoy vale millones familia_hombre_y_niño corazón_rojo corazón_rojo cara_sonriendo_con_estrellas.
que te digan que bien hueles es de los mejores piroposss del mundo.
quiero recuperar ya la voz, gracias.
esta es mi meta en la vida 
pffffff jajajajaja no saldria contigo y con tu clon ni al campo del samber ee.
voy a echarme una siesta de 2383 horas mas o menos.
si lo dice bad bunny.. habra que probarlo ee 
jajajajajajajajaja 
jajajajajajajajaja las caras juan las caras.
lo mas bonito del mundo 
puta locura tio 
yo creo q me sale el video y no esta borrado aju aju.
con mi tercer o con el que quiera cara_sonriendo_con_estrellas 
se me habia olvidado eso de tener que disimular las caras en el gimnasio cara_con_el_ceño_fruncido.
tampoco es tan malo eso de madrugar amanecer cara_sonriendo_con_estrellas 
tengo esto abandonado cara_con_el_ceño_fruncido 
iralooooooo tio, familia vamos!! ee.
ayer me lo pase taaaaaaaaaan bien lagarto 
quien le apetece un batidito? 
lo de ayer en el pizjuan no se me va a olvidar nunca.. que espectaculo de equipo y aficion círculo_blanco círculo_rojo_grande.
tengo q ir si o si 
vas a tener q venir a alge que se que te encanta jeje.
nunca entendere a la gente que va sola en el coche con mascarilla cara_con_el_ceño_fruncido.
nada es imposible 
menos mal que nos tenemos el uno al otro mi amol jajajaja corazón_rojo.
si quereis algun iphone 13 de los que me han tocado tiradle al dm ee.
cada historia que veo esta la cancion de se cayo la noche.. q os pasa tio.
puta fantasia 
totalmente de acuerdo 
os juro q se me ha hecho la boca agua 
pf.. iyo q opinas de esto.
jajajajaja si supiera la gente lo q hay detras de esas fotos manin, vamos a jerez o q? fuffff.
que bien se vive aqui abajo y que bonito eeeeees cara_sonriendo_con_estrellas 
si la haces tu, me flipa.
hola hermosa.
jajajajajajaja o rey fernando manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_medio.
me encanta que mis amigos se acuerden de mi estando de fiesta.
odio hablar por tlfn 
todavia no he pensado en el 31 y la gente ya tiene hasta las entradas xd.
iyo iyoo jajajajajajajaja 
vente conmigo a ver si esta vez te gusta mas cara_con_el_ceño_fruncido.
tss a ver si arreglo el movil bro q tu sabes como esta fallando ;).
ps esperaba algo mas agresivo de tu parte pero.. messirve.
los amigos no compiten 
jajajajaajajajajajaja tremendo hermano.. TRANQUILISIMO círculo_blanco círculo_rojo_grande.
nnnnnnne que pasada lo bien que tiene que olerr mama mia.
ya no quedan caballeros asi 
aterrador disfraz, alguien se anima? ee 
ya estan de vuelta cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo 
algun dia.. dedos_cruzados_tono_de_piel_medio 
pf q puta pasada hermano.. vaya viaje te perdiste chatin pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio.
decidme que estais tambien resfriados o con dolor de garganta.
en la disco habia mil.. y yo bailando contigo en mi menteeeee altavoz_a_volumen_alto.
pf esta la cosa mala manin.
decidme que tambien os pasa en las historias de ig 
vaya vicio bro.
me estoy viendo la serie del juego del calamar en un puto dia tio.
twitter siempre es la salvacion en estos casos.
pf el puto kebab del puerto santamaria q cosa mas rica 
lo mejor esta siempre por llegar bro ;) ee.
pocas cosas hay que me parezcan mas sexy que el puto piercing del pezon cara_babeando 
creo que con lo de rauw alejandro de ayer ya puedo dar por terminado mi verano cara_sonriendo_con_estrellas.
perdon x el desorden 
jajajajajajajaja tss que hago.. yo no queria pero el destino nos esta diciendo algo ee.
ponte a la cola socia jeje.
por que me convencen tan rapido para salir de fiesta tio? q asco doy.
pero.. tranquilisimo?? ojala mnn la cante el morad o myke nne.
la vd que la isla aburre ya.
jajajajaja eh sisi yo creo que voy para verte la cara a ti cara_de_grogui.
que putas ganas tengo de que sea viernes y ver de nuevo a myke towersssss cara_sonriendo_con_estrellas.
jajajjajajajajaja putos tik tokers profesionales joder, te falle el domingo cn el aplauso bro disculpa ee.
yo veo eso acercandose a mi y seria medalla olimpica superando a michael phelps 
te entiendo bro , el domingo me toca a mi.
jajajajaja desde siempre lo malo es que no te has fijado hasta ahora nne.
jajajajajajajajaja que buenos son tio.
como te echaba de menos y como te quiero mi sevilla corazón_rojo círculo_blanco círculo_rojo_grande.
el puerto de santa maria es lo mas top q existe hombreeeeeeee.
siempre en el tribunal por que tu eres un casooooo.
vaya noche nos regalo nuestro sevilla hermano cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_rojo.
hace justo 1 ano en el ano mas triste de nuestras vidas nos hiciste a los sevillistas los mas felices del mundo y eso quedara siempre en mi memoria y en mi piel. TE AMO corazón_rojo 
GRACIAS POR TANTO círculo_blanco círculo_rojo_grande corazón_rojo 
pues al final va a tener razon.. 
jajajaajajajajajaja 
saquemosle el lado positivo por lo menos me estoy poniendo mas moreno aqui encerrao :) 
sin problema bro.. pronto hay que despegar helicóptero.
hay alguien que no haya salido hoy de fiesta?.
jajajaja nunca encontrare el momento para eso hermano.
que duuuuuro q no me sepa a nada la comida tio.. es el momento de probar el queso? eeee.
menos mal que los mios valen para todo 