Jajajajajaja increible cara_estornudando.
-Tu te cansas de estar contigo? Pues igual.
Jajajajajajajajajai dep pitufos.
Solo ruido de fondo.
Cuando termine el juego sabremos que todo era una ilusion.
Otra en el club de los chapas 
Pero jefatura solo se dedica a hacer memes Tu hermano tiene? Pista: no Colegio de primaria 1 - fray luis de granada 1.
Sin saber si se repetira.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón guau.
Me pierdo.
Jajjajajjjajajajahaha ha sido gracioso.
Creo q estoy perdiendo la cAbeza.
Joder tio, te dije que no chupases el culo de ese perro.
Eres demasiado grande corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo.
Jajajajajajajaha desde luego a la zowi no tengo q escucharla para estar feliz.
Si todo fuese tan bonito yo no sabria nada cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Tambn iba a decir que eres muy guapa pero no me ha dao tiempo.
Ni me acordaba de lo que era..
Bien jodido.
No lo digas 2 veces.
Como en la guarde.
Ojala fuese al reves.
El temario de geografia cabeza_explotando.
Demasiadas cosas en la cabeza cabeza_explotando.
Yo tambn pero para tirarme.
Lo mismo no lo has grabado con un alcatel del 2005.
Yo deberia hacer lo mismo? cara_con_frío.
Si todo hubiese salido asi de mal miles y miles de personas habrian tenido una vida y una muerte digna 
No son normales las ganas que tengo de tener coche cara_de_grogui.
Muy fuera.
No te puedo querer mas corazón_negro.
Como te pasas Jajajajajaja.
Ya ns ni q pensar.
Peor va a ser la resaca del sabado y no te veo quejandote.
Con mis propias manos construir palacios.
Como? Q nos colemos en casa de alvaro?.
Siento decirte q la mia mas cara_de_confusión.
No puedes ser mejor 
El avion de vuelta de Italia no piensa lo mismo.
Que fume quita puntos 
No podria haber encontrado a nadie mejor manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro_medio.
Ya te dije que estos de no eran de fiar.
No es normal la capacidad de montarm paranoias q tengo.
Nose a que te refieres pero seguro q si 
Como cambian las cosas.
Pasa.
No m puedo aburrir mas en clase cara_con_la_cabeza_vendada.
En efecto.
Jajajajaja miratelo.
Como te pasas jajajajajjaja.
Hablas desde la tumba cabron .
JHAJAJAJAJ eso ya es pedir demasiado.
Ojala verte todos los dias.
Que interesante.
Se puede pedir mas?.
Diles que no esperen, si esa forma de mirarme es solo para mi.
Todo siempre llega si lo sabes esperar.
En el barrio de la tomasa.