NADA MAS QUE ANADIR corazón_rojo 
Si otro no podia ser masque el ! Grande papuu!!! Siempre con la moyoneta al 100%!! 
Me podrias abrir md y asi lo gestionamos mejor? Muchas gracias !.
Buenas noches , lo primero felicitarte por el gran trabajo del spotter realizado para I Racing! Me gustaria saber como podria conseguirlo, muchas gracias, un saludo.
El 2 enserio?? El puto 2, olee.
357 estoy jodido.
Muy buenas!! Con este accesorio he podido ponerlo sin problemas. 
Si dispones del soporte xl mejor colocarlo ahi, pero en mi caso por necesidad el soporte va a la izquierda y ese accesorio para poder poner la bandeja. Espero que te sea de ayuda! Un saludo!.
De lo mejor que te podia salir, cuesta 500k es mas que usable.
Correcto!!! De un bmw, y bastante bastante comodo la verdad!.
Ojala tio nunca paso de 15 victorias soy muy pechofrio jajajaj.
Lloros en camino seguro 
Trabajo terminado! Muchas gracias a por las recomendaciones y la ayuda! Me llevo un gran amigo. Y a por la calidad de los productos! Ahora fuego fuego fuego 
Por ese precio tienes la DD Pro de fanatec con el aro Club Sport V2X y los pedales csl con celula de carga, creo que algo se han fumado.
Marina se pica porque no le dejo la gorra en un juego de cartas picoloapp.
Sin duda se COMPRA!.
Por supuesto.
Me he comprado un juego de un gato.
No se tu sabras....
Porque te trienfadabas conmigo.
JAJAJAJAJJAJAJAJJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJJAJAJAJA.
Siempre salia bien si no te encontrabas un Miler de la vida.
He participado en el sorteo de tu tambien gana el juego que quieras => 
buena venta para el bajon que ha pegado estos dias 
Cuando seria buen dia para ficharlo? Gracias!.
Si somos.
Me pasa lo mismo no me aparecen las recompensas.
Me llego ayer y brutal 
La tactica es una 4-4-2 , tener cuidado con los chupitos y las ciegalas cuidadin que pueden decidir el encuentro cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Eso que es?.
Norigalleto maquillado? cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_pensativa cara_pensativa cara_pensativa.
Como es esto posible? Cada dia va a peor 
te copian con la moyoreta ee.
divorcio me uno a la causa.
Que grande eres!!! Yo quiero mas clases.... me esta gus... no quiero decirlo... me esta gustando joderr!!.
A quien madruga dios le ayuda.
“Ley de los tres pitidos”.
Cuando me invitabas a desayunar dijiste?.
Grandee papuu!!! A darlo todo.
Cualquier cosa ya sabes donde estoy!!! Mi mano siempre la tendras tendida para lo que sea!!! Un fuerte abrazo papuuu!!!!.
Para funarte en el AmongCulo.
Un viernes loco????.
Miras las stats y dices meee... pero de DC ni te imaginas como me esta rindiendo... mete cada gol que me quedo loco! Si alguien lo tiene que lo pruebe de punta sin duda alguna 
El domingo se viene algo muy top!!! Junto a ! Puede que acabe muy mal... pero sera divertido!.
Uyyyyyy casiii.
Currusco.
Billetes de vuelta para ir a la warner.
... sin comentarios.
Cuandoooo.
No digas nada...
La edad ya no perdona cara_llorando_de_risa.
Necesitare ayuda!! Pero si a ver si un dia de estos le damos, que echo de menos funaros y mentiros en la cara.
OJALA.
Y hoy cumplo anos aqui... 9 anos ya.. como pasa el tiempo.
Ojoo, ya no se puede seguir con la bromas .... que F.
Simplemente: INCREIBLE!!! 
Callaaaa que el karma ya actuo....
Voy a escribir la cancion mas bonita del mundo.
A la nocheee cuando vuelva de currar!! Mucho animo tio!!!.
4 horas y el unico bug es el visual con los arboles.. que molesta bastante, ni un crasheo ni nada raro. Pinta muy bien pero faltan cositas por pulir.
Gracias a por la recomendacion de vamos a darle!!!! 
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa que espectaculo, el siguiente paso javi es dar un concierto ya jajajajajaj.
Nadie quiere al rojo :(.
Y no necesitaran un buen 9? cara_pensativa.
Cambiar mentalidad! A pasarlo bien y si se pierde pues a por otro.
Eso te pasa por funarme siempre cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa KARMA JAJAJAJAJJAJAJA.
Comenzar una conversacion de stickers luego continuarla con ( /me y /do ) y volver a terminarla con stickers, es lo mejor que me ha pasado nunca.
Te lo mereces tio!!!! Cada dia mas!! Vamo vamo fuego fuego fuego fuego.
Hay cosas que nunca entendere, no te puedes juntar con amigos en casa para comer/cenar ee pero ir a un centro comercial petado de gente, en eso no hay problema....
Ahora a por las 12h si el dia 6 de Enero tienes los 2000 seguidores bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio si se puede! Y gracias a ti por aguantarnos que no es facil ee .
Grandeee joderr!!!!.
14-13.... que hago tio...
Y tu que me llevas?.
Aqui mi plantilla 
No me lo creo... F por ser intransferible 
Odio la lluvia.... te levantas ya pensando en dormir a la noche...
Vamos resumen: DE TODOOO cara_llorando_de_risa.
GRANDISIMO CARLOS INCREIBLE corazón_naranja corazón_naranja corazón_naranja corazón_naranja corazón_naranja.
Quiero jugar Among Us cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Te lo mereces tio!!! Ahora a por todas!!!.
Perfecto tio!!! Me esta siendo muy util para ir aprendiendo poco a poco que llevo 1 mesecito dandole de laooo!!! cara_llorando_de_risa.
buenas saxo, igual ya lo has contestado alguna vez pero tengo una pregunta, volveras a los directos de la serie IRacing desde 0? Muchas gracias, un saludo!!.
Eee avisarme y le damos al onlinee ee.
He participado en el sorteo de tu tambien gana el juego que quieras => 
Entonces te espero? cara_sonriente.
Lances de carrera.
Y no avisas???? Lamentable.
No puedo mas... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa enserioo???.
YoMeQuedoEnCasaConNacon ufff corazón_rojo corazón_rojo que bien quedaria en mi biblioteca de STEAM!!! Vamo vamooo!! bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_medio bíceps_flexionado_tono_de_piel_medio.
Asi nos va... 
Vuelve a jugarloo.
La final del mundial de 2010 la de Sudafrica!!! TODOS LOS ESPANOLES QUEREMOS VOLVER A VERLA!!!.
No mames wey.
Actualizar los drivers de la grafica yo lo hice y ningun crasheo.
A mi me va de puta madre.
Si va con battel y descargas solo el warzone esta de no mames.
Sisi porfin.
Somos la ostia!!! Siii joderr!!!.
Si ya se sabe.. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Yo quiero esa mierda.