Juegas bien al futbol, y todo insulto es censurable, tanto los k te dicen como los k tu pronuncias. Si solo ves la realidad k te conviene, tienes un problema. Igual debes revisar tu forma de ser, a veces, tanto proteccionismo no ayuda. No me leeras, pero lo tenia k decir.
Si el gesto hubiera sido de Moi... entonces seria provocacion mujer_con_la_mano_en_la_frente no tiene remedio mujer_con_la_mano_en_la_frente mujer_con_la_mano_en_la_frente mujer_con_la_mano_en_la_frente 
No puedo esta mas de acuerdo con Tomas Vinicius como jugador es bueno, pero su comportamiento reprochable, como quien le insulta. Ademas es provocador y como se siente protegido hace lo que le da la gana y ve su propia realidad aupado por quienes le protegen. Mal 
Record de espectadores esta temporada con el 0 - 2. Mi voz desaparecio tras la polemica del final de la primera parte. Llevo anos yendo al Sadar, y no recuerdo k un entrenador salga al centro del campo para recriminar al arbitro como Ancelotti 
Polemica en el 0 - 2, al concluir la primera parte x hablar Ancelotti con el arbitro mujer_encogida_de_hombros mujer_encogida_de_hombros pero el choque deja gestos del futbol k me gustan. Carvajal ha salido en la segunda parte y al terminar ha entregado su camiseta a un chaval de la grada. 
Muy desafortunado subtitulo el que ha escrito el periodista... A cualquier aficionado rojillo le viene a la cabeza rapidamente la rima que se suele hacer a los rojos como visitantes con el “Todos a una, p... Osasuna”. No me gusta ni insultar ni que me insulten, y ya verlo escrito... 
Me parece vergonzoso que ocurra eso en el Congreso y vaya falta de educacion para el que va a intervenir en ese momento, porque entiendo que no les habra entrado a todos las ganas de ir al servicio a la vez no? Luego querran que la ciudadania vaya a votar en las generales... 
Protesta de los empleados de salud publica/Osasunbidea, Avenida Baranain, en Pamplona, el dia 15 de febrero a las 11.00 horas. 
Unas mil personas han acudido a la llamada de LAB, CCOO, ELA, UGT y STEILAS en la jornada de paro en la Administracion del dia 15 para exigir al Gobierno negociar mejoras como lo esta haciendo con los medicos. El sitio: sede del Gobierno en el Palacio de Navarra (Pamplona). 
4.000 personas han salido a la calle este miercoles 15 de febrero en Pamplona para defender “la dignificacion de servicios y empleo publico”. Inicio de la marcha en la antigua estacion de autobuses. 
En una ocasion mi sobrino de cuatro anos me llamo al movil, y al despedirse me dijo: “Tia, te amo”. Yo rei y le pregunte: “Sabes que significa amar”. Y contesto: “Si, dar besos”. Asi que es este 14 de febrero solo puedo decir: Amense. cara_sonriente corazón_rojo 
En la exposicion de “Cientificas Ilustradas” de me gusto este comic en el que de manera sencilla explica los efectos de la sequia en el desarrollo de las leguminosas. Muy ilustrativo, la verdad. En Baluarte (Pamplona-Navarra). 
En Baluarte vi este sabado 11 de febrero esta exposicion de en la que ilustradoras plasman proyectos de cientificas. A traves de las imagenes intentaba adivinar la tematica de la investigacion de cada cientifica. Me gusto. 
No puedo estar mas de acuerdo, los son nuestros psicologos... aunque para llegar a esta conclusion creo que no hace falta hacer un estudio. El valor de la amistad personas_abrazándose 
Harta de estas acciones en las que los futbolistas fingen y pierden el tiempo. Encima causando la expulsion de un companero contrario. TENDRIAN QUE CASTIGAR AL FUTBOLISTA, EN ESTE CASO A ASPAS. 
Esperemos que este gol sea el primero de unos cuantos que marque para en la segunda vuelta de vamos rojos! bíceps_flexionado 
Los diminutos... 
Interesante lectura. 
Este domingo no me dio tiempo a fotografiar mi tradicional instantanea del numero de espectadores en el partido visualizada en el marcador de El Sadar: o el ‘speaker’ la dejo menos tiempo o yo fui mas lenta cara_revolviéndose_de_la_risa Pero merece la pena decir que hubo 20.902 personas! bíceps_flexionado.
Esta vez al publico de El Sadar no le ha gustado el arbitraje hecho a Los rojos no se han merecido la derrota pero el futbol es asi. Osasuna 0 - Atletico de Madrid 1. Vamos equipo!!!!! bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
En la tarde del sabado el parque Yamaguchi (Pamplona), espacio de ocio en otras ocasiones en el que coincide mucha gente, esta vez solo era lugar de paso para los pocos que transitaban. El frio tenia algo que ver este 28 de enero. A la hora del video el termometro marcaba -1C. cara_con_frío 
Convencido de que semifinales pasamos si o si. Me gusta bíceps_flexionado cara_sonriente.
Chica Sobresalto ha escogido como escenario de su videoclip el yacimiento romano de Santa Criz (Eslava-Navarra). 
Asi cantaba El Sadar nada mas pitar De Burgos Bengoechea el final de la prorroga. 2 Sevilla 1 Ya estamos en semifinales bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
19.724 espectadores hemos presenciado en El Sadar a pasar a semifinales de la Copa del Rey. Ha merecido la pena. Vamos rojos!!!!!!!!!!!!! bíceps_flexionado 
Escucho en la radio k la final de Supercopa de Espana femenina entre Barca y Real Sociedad en Merida a las 12.00 h de este domingo ha reunido a mas de 6.000 espectadores. Los 8 de Copa de la Reina entre y Barca congrego a 6.167 personas a las 20.45.Ahi lo dejo cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera 
Este sabado 21 de enero se celebra el Dia Internacional del Abrazo. Ahi lo dejo... 
Y el sexto toro? Donde esta mujer_encogida_de_hombros.
Sorteo de cuartos de final de Copa del Rey este viernes a las 13.00 horas. Por pedir un partido entre y en El Sadar. cara_sonriente bíceps_flexionado.
Escucho tambores... 20 de enero San Sebastian. Buen dia para aquellas localidades que celebran sus tamborradas/danborradas.
A falta de 12 minutos pense k el partido estaba acabado (una sensacion y bendita equivocacion). Pero una rojilla nunca cambia de canal hasta k el arbitro pita. Como con el partido de Copa de la Reina, 0-9, hasta el final en El Sadar. En el Villamarin ocurrio. Articulo de 
Rendirse no es una opcion por bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Areta al salir de trabajar. 
Verde y blanco en Areta y no se por que mi cabeza viaja hasta el partido de octavos de Copa del Rey entre y Vamos rojos bíceps_flexionado 
La ilusion de un nino de 7 anos. Al leer esta historia me he acordado de que este sabado jugaba con mi sobrino de 4 anos y al mismo tiempo que marcaba, narraba el gol de “Chimy!!!”. Yo le dije: “Sera anotado por ti”. Pero contesto: “No, no... de cara_sonriente 
Este sabado tocaba foto del autobus del “valiente y luchador”, como los 19.887 espectadores en El Sadar. Los jugadores celebraron con la aficion estos tres puntos. Y asi lucia el exterior del estadio minutos despues de terminar este choque. 
El Sadar celebra el tanto de Aimar Oroz a traves de su megafonia. 1 - 0. Tres puntos mas, y ya van 27 bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Leo en ⁦⁩ que el Trujal de Arroniz ha recogido seis millones de kilos de oliva en la campana de 2022, con un rendimiento del 21%, porcentaje que se traduce en casi 1,3 millones de litros de aceite. 
Desde la Venta (Eslava-Navarra), vista de los Pirineos nevados. 
El yacimiento romano de Santa Criz (Eslava-Navarra) estara presente este ano en la Feria Internacional de Turismo, Fitur, en Madrid, que en 2022 fue visitada por 110.000 personas -el 73% profesionales-. Francesca Mariani, su coordinadora, hablara de esta joya el 20 de enero.
A partir del pero...
No estoy de acuerdo.
Aunque el resultado es evidente (0-9) el reglamento debe respetarse. Y si el Barca ha alineado de manera incorrecta no solo perjudica al rival sino a este campeonato en concreto. Asi ocurrio en un partido de Copa entre Osasuna y Mirandes hace ocho anos y los rojos quedaron fuera. 
6.167 personas en la grada (me atreveria a decir que la inmensa mayoria menor de 18 anos) Hay cantera entre la aficion. Resultado: Osasuna 0 - Barca 9. Las jugadoras se saludan en el centro del campo tras el partido. Vuelta de Osasuna Femenino para agradecer al publico su apoyo. 
Final del partido de Copa de la Reina entre Osasuna y Barcelona. Las catalanas han ganado de manera contundente por nueves goles a cero. Vamos rojillas bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Desde pequena... asociado su rostro a los informativos de Telenavarra 
Grande Mafalda con esta reflexion... cara_guiñando_el_ojo 
El parque Yamaguchi de Pamplona se deja embaucar por la niebla en una tarde gelida de 6 de enero. Sin bullicio de ninos y ninas, en sus casas con los regalos de lo Reyes Magos, solo pasean en pareja, personas y perros. Ganas de sentir frio cuando corresponde! cara_con_frío cara_con_mano_sobre_la_boca 
“...Aunque para pasar dos rondas mas sera necesario que el equipo salga de este abotargamiento futbolistico del que esta cautivo tras la vuelta del paron otonal...”. 
Tres anos despues... he presenciado la cabalgata en Pamplona. Melchor, Gaspar y Baltasar han llegado a la ciudad. 
Sed felices, pero no paseis sed, para ello brindemos por nosotros y nosotras en este 2023 que recien empieza. Nos lo merecemos corazón_rojo 
Una pena que no haya podido despedir la aficion a su capitan en un partido de Liga en El Sadar. Y una pena no haberlo visto disputar su ultimo encuentro con Osasuna ante la Real esta Nochevieja. mano_saludando 
He preguntado a mi sobrino de 4 anos que cree que va a hacer en Anoeta, y despues de pensarselo unos segundos... ha contestado: “Ganar”. bíceps_flexionado bíceps_flexionado Vamos rojos... a seguir en la linea de como se termino, obviando la derrota contra el Barca. 
Feliz Navidad/Eguberri on 
Olentzero por las calles de Pamplona. 24-12-22 
Los zanpantzar regresan dos anos despues con Olentzero a Pamplona (24-12-22) 
Las aerolineas Qatar Airways han utilizado la imagen de Maradona para anunciarse en Buenos Aires, en la plaza de la Republica. Un billete de avion para la final ha costado mas de 5.000 euros, segun los medios argentinos. 
Argentina es sinonimo de futbol. Imagenes de Caminito en el barrio de Boca, y de la plaza de la Republica, donde esta el Obelisco. Buenos Aires. 
Siempre podre decir que la Argentina que se proclamo campeona del Mundo, el 5 de junio disputo un encuentro preparatorio contra Estonia en El Sadar, en el que Messi anoto cinco tantos por primera vez con la seleccion. Enhorabuena! 
Asi estaba el martes 13 de diciembre la zona del Obelisco en Buenos Aires, donde la aficion celebro el pase a la final de su seleccion. No quiero pensar como se pondra este domingo tras proclamarse Argentina campeona del Mundo. 
“De alli han recuperado nuevos materiales, como restos de oso de las cavernas o un diente de leopardo...” 
Esta semana de noviembre regresaba de una convocatoria de prensa en un lugar de la Comarca de Pamplona para escribir en y al pasar por este parque, me gusto el fondo de naturaleza para este selfie. Buen dia cara_con_manos_abrazando 
aprovecharan el derbi para ir disfrazados a Donosti y enganchar con la Nochevieja pamplonesa, previo paso por casa para cena en familia o amistades cara_al_revés 
Nogal de otono. Eslava (Navarra). 
El silencio del pueblo permite escuchar el grito de las grullas. En ese momento alzas la vista al cielo para localizarlas y cuando detectas por donde vienen... queda observar su paso. Ellas anuncian el otono-invierno. 
Este domingo 20 de noviembre se celebra el Dia Internacional de los Derecho de la Infancia: al cuidado, juego, igualdad, escuela, salud, dar opinion, participacion... El pasado viernes observe este ‘mural’ en la consulta de pediatria del Centro de Salud de Ermitagana (Pamplona) 
Martin Moryson (DWS): “Hay una carrera de economistas por hacer el peor pronostico” | Fondos y Planes | Cinco Dias /Tambien sale en la edicion impresa k distribuye ⁦⁩ este domingo. 
Rememorando al Duo Sacapuntas... Y como estaba el estadio en el - Abarrotado! de 21.605 personas a pesar del horario de 21.30 horas en martes de labor. Si se amplia la foto se lee el mensaje que se ha hecho viral: “Osasuna nunca se rinde”. 
El diseno del autobus del me parecio demasiado serio y no me llamo la atencion. De todos los autocares de equipos que han pasado esta temporada por El Sadar me quedo con el del 
Asi cantaba el estadio y se escuchaba desde el exterior nada mas anotar David Garcia el tanto rojillo. 1 - 2 
Todavia no habia entrado al estadio cuando escuche el rugido de mas de 21.000 rojillos y rojillas celebrando el gol de David Garcia nada mas empezar el choque de contra habian tomado algun refrigerio antes de acceder a El Sadar. cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
“...Ese equilibrio entre lo que cada uno tiene y lo que puede dar para beneficio del grupo esta impulsando a Osasuna por encima de las metas que pueden trazar a priori los presupuestos del club o el valor de mercado de la plantilla...” 
Esos rojos!!!!!!! 
Estelas por el cielo de un sabado noche en Pamplona. Salud. ha ganado bíceps_flexionado bíceps_flexionado manos_en_oración 
Nublados de verano a la entrada de noviembre en Pamplona. Si a alguien le ha pillado en la calle y sin paraguas se habra txirriado. 
Afectados en Navarra por los cambios legislativos sobre fotovoltaica: un “engano” como un sol 
Rincones de la ciudad en el limite entre Pamplona y Baranain. Y lo bien alineados que estan estos arboles (desconozca la especie manos_en_oración). Feliz sabado y recordad hay cambio de hora. 3_en_punto 
Me va parece brutal el dato de que el ano pasado mas de 800 ictus en Navarra se hubieran evitado con prevencion -el 80% del total-. 
Pamplona. 28 octubre. Calor cara_con_calor Mucho calor cara_con_calor cara_con_calor Demasiado calor cara_con_calor cara_con_calor cara_con_calor 
Ejemplo de que no todo que circula por redes se debe considerar verdad absoluta. 
Noticia seria que se ha renovado el Consejo General del Poder Judicial. Que pereza mujer_con_la_mano_en_la_frente tan sencillo como ponerse de acuerdo... 
Muy bueno... gran local. 
Mariachi+Osasuna... buena combinacion. Buen dia mano_saludando 
CEPES, Medalla de Oro de Navarra: “La economia social da respuesta a la diversidad” 
Es disciplinada con el control de familiares k van a x los pequenos al colegio. Aquel dia pidio el nombre de uno de los padres: Roberto; el apellido: Torres; y el DNI. No lo conocio.Moraleja: el futbol es un espectaculo de masas, pero con excepciones. Esta tarde Osasuna-Girona bíceps_flexionado.
Viento loco... en Pamplona. 
Ultimo sabado de otono con horario de verano. A disfrutar mano_saludando mano_saludando 
Si pinchas en la noticia alla las leeras, incluido el calendario de movilizaciones para la proxima semana.
Buen mensaje... 
En 1930 el Centro Industrial de Vizcaya (como indica el cartel) organizo una campana de prevencion de accidentes en el trabajo. Uso este ejemplo visual con la arana para mostrar la importancia del cinturon de seguridad. Exposicion Fraternidad-Muprespa/Fundacion Axa en Pamplona. 
La Asociacion para la Prevencion de Accidentes en 1960 elabora un cartel k describe la propia epoca, con un lema k ahora choca: “Asi me gustas Baldomero, protegido y entero”. Exposicion Fraternidad-Muprespa/Fundacion Axa en Pamplona hasta el domingo 30 de octubre en Condestable. 
En 1934 la seccion de Psiquiatria e Higiene Mental de la Direccion General de Salud en la II Republica lanzaba campanas para cuidar la salud mental de lo que ahora se llama riesgos psicosociales. Exposicion Fraternidad-Muprespa/Fundacion Axa en Pamplona. 
Este viernes aprendi que la profesion de afinador de quesos esta extendida en Francia e Italia pero no en Espana. Calcula cuando es el mejor momento para comer un queso segun su maduracion. Uno de los principales afinadores Jose Luis Martin asistio a un acto de DOP Queso Roncal.
Madre mia... mujer_con_la_mano_en_la_frente 
“Abde destila el descaro de su edad y una falta de experiencia como profesional que le lleva a romper las normas. Eso es bueno para el espectaculo pero cuesta encontrarle encaje en equipos como Osasuna, en el que prima el juego colectivo por encima de las individualidades...” 
Exposicion en Pamplona: "Asi me gustas Baldomero, protegido y todo entero". Lema de un cartel de los anos 60. Muestra en Condestable sobre la evolucion de la prevencion de los riesgos laborales en el siglo XX. Interesantes ilustraciones... 
“Osasuna quiere alejar los fantasmas de las crisis de campanas anteriores”... cuatro partidos sin ganar... hasta once todavia quedan siete. Para no repetir esa racha... a por el bíceps_flexionado bíceps_flexionado 
Este 16 de octubre se cumplen diez anos desde que Arno nos dejo Una persona se mantiene entre si sigue viva en nuestros recuerdos. Eso nos pasa contigo. corazón_rojo corazón_rojo.
Gracias a ti.
Este ano al regresar del periodico el dia 14 de octubre me encontre con esta sorpresa en el salon. Por un momento pense que me habia trasladado a la Selva del Irati en un dia de otono. Gracias amigas por vuestra felicitacion de cumple! Como me decis: “Juntas somos mas fuertes”. 