lo dice la botella no yo 
quien pa.
los guapos somos del madrid.
“cuentame d ti" en plan color favorito o en plan traumas??.
habeis llorado por un casi algo?.
pues no, luego la siguen los buitres.
soy el q sube los cuadros cara_llorando_fuerte.
hablar conmigo es: 
q ganas d esto 
yo cuando salgo d fiesta:.
las personas asi >>>>.
pues asi estas, sin dinero y hablando con algo q no existe.
la peor traicion 
y un conito calentito.
q bueno.
rompiendo.
1 vez a la semana minimo.
wtf pero quien es tan subnormal d hacer eso y encima subirlo.
le sabes.
y estos ? 
yo segun el dia voy alternando, un dia jean paul gaultier, otro, tom ford vanille, pasando por dior hasta viktor & rolf bomb spice, etc, demasiadas opciones. cara_saboreando_comida.
q colonia usas.
la mejor.
las mujeres se fijan en como huelen los hombres????????.
tiene razon.
lo peor esq sera verdad.
vaya temazos todos cara_sonrojada.
tiene un guille brutal.
no habia croissants.
hahaha que.
todos hemos tenido el cargador de iphone asi no??? 
follar en cualquier lugar.
yo sigo fiel.
videa bien.
yo tambien quiero tweets.
los del rollo somos mejores q esos basicos.
tiktokers quieren fama en twitter y no se las vamos a dar cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera exclamación_doble.
falta queso.
hazme caso coneja.
confirmen si todos quisimos estudiar criminologia en algun momento de nuestras vidas.
hoy lo subo.
“suerte monetizando twitter” usuarios descubren q si se puede monetizar en twitter 
q el tenga seguidores no es sinonimo directamente de tener relevancia como para tener un verificado ( depende del caso ). en el mio, mi verificado es una suscripcion.
la gente q copia tuits bandera_triangular.
le ganas.
manana lo subo yo ntr.
una foto cada 3 anos.
jesucristo.
en q manito.
gracias.
ojala.
al pesao d su ex.
“estoy orgulloso d ti”.
no le sabes.
tambien.
porq sali ayer.
pantalones.
stas loquisimo bro.
yo despues de contar algo que me duele: 
mear borracho es un momento de reflexion.
voy a vlc y salimos x ahi.
nunca es suficiente.
son los mismos q luego s pillan una sudadera generica por 80€ y les parece hasta barato.
tu lo tienes con los adris.
pero como vas a ser tan friki de ir hasta su dm y poner eso, haztelo mirar.
d vez en cuando leo lo q pone la gente.
no nos exposees asi.
te falto poner las lauras.
suerte.
ese me pago 50$ un dia fuera conas.
levantas una piedra y salen 35.
es mitico.
de lejos.
tambien.
soy yo.
q pasa con escorpio.
no puedo coger.
se ha liado con una rubia ojos azules este fin d semana y no sabe como decirtelo.
no puedo coger.
en mi epoca fkboy.
Listo.