Un lujo tenerte en Baga!.
Que espectaculo, un senor regalo el y esta carrera!.
Una alegria para todo Jaen!!!.
Los paisajes! 
No os perdais a los que guste el ciclismo la Clasica de Jaen, una prueba preciosa. 
Que lujo de hombre!! 
Vamos Jaen!! 
Tu si que eres grande!! La proxima en 
Pero que cante otro!! cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Que viene a Jaen!! 
Las canciones ya no se escriben en las tabernas y eso se nota.
Es este otro!.
Ohh! Muchisimas gracias, que interesante!.
En Besta, alli estaremos esta noche amigos suyos.
El pulmon encebollado con Jerez es insuperable!.
Desangrados bien, aderezar con un poco de sal, pimienta y enebro con gotas de armagnac unos minutos y congelar envasado uno a uno si puedes y rallar sobre una pasta salteada en mantequilla. Por ejemplo.
Gracias de corazon! cara_sonriente.
Y yo creia que estaba solo!!.
Gracias por estar siempre ahi!!.
Ha sido un placer Roberto!! Gracias de corazon por todo!!.
Ya sabe que cualquier cosa que necesite estoy a su entera disposicion, que ilusion!.
Ha sido un autentico placer!!.
Solo por el croissant lo puedes decir.
Tambien!!.
Los pizcos de un buen croissant estan a la altura de los bordes tostados de un filete empanado, me pierden!.
La felicidad! 
Fue un autentico placer!!.
Cualquier cosa que necesiten estoy a su entera disposicion.
Casa Domingo para raciones de cocina tipica de Jaen, Taberna El Hortelano, El Gorrion ( taberna desde 1888 ), Tabernilla De Jose para pescado y marisco, Casa Pepe en barrio de La Glorieta, un lugar maravilloso, Bar El Figaro, Discovery, Stadium... todos lugares fantasticos.
Siempre es placer poder disfrutar de ti!!.
Hay mucha presion y cansancio en muchos casos, metas que dificultan el verdadero fin de cualquier proposito en la vida que es hacer lo que haces con felicidad. Guias, listas, prensa, socios, equipo... todo es muy fragil y demasiados factores para simplemente cocinar.
Hasta Baga se me hace grande a veces, y todavia me preguntan por que un negocio asi..
La alta cocina es insostenible emocional y economicamente tal y como la conocemos ahora. 
Hasta San Anton Pascuas son!.
Eso, camina..
No tengo ni idea, pero puede visitar todas las torres que tiene.
Y yo a ti tambien Eric!!.
Es que es muy dificil no cuidar de alguien como Ud!.
Agarrarse a esperanzas y suenos de la mano de los que estan con el corazon latiendo por los que se fueron, Nochevieja, reir llorando.
Salud y muchisima felicidad para este 2023! corazón_rojo.
El balon en su mano parece una naranja. 
Si es que sois muy inocentes!!.
Ha sido un autentico placer querido!!!.
Estoy ensayando, el arroz se me pasa pero le pongo kikos y dan textura por lo menos!.
Lo preguntaba porque entiendo las medidas como ayuda a los hogares y no a hosteleria. La hosteleria puede repercutir o no las subidas de precios a su cliente, ademas, pagar IVA 0% no ayuda a una empresa.
A la hosteleria tambien? 
Te levantas diciendote “hoy no como, si acaso una ensalada o sopa..” hasta que llega el momento clave, por lo menos hay buena intencion.
Recordar los olores y platos que hacia mi abuela, y ver Mary Poppins recordando como ella se dormia abrazandome mientras tanto.
Felices fiestas Jorge!!.
Hoy no.
El orejon empapado de la grasa del capon, el brandy, el jugo de la cebolla.. es glorioso, es Navidad.
Jorge!! Feliz Navidad!!.
Feliz Navidad!!!.
Federico!! Feliz Navidad, te mando un fortisimo abrazo!!.
Feliz Navidad!!!!!.
Feliz Navidad Carlos!!.
Sonia!! Feliz Navidad!!.
Feliz Navidad familia!!.
Feliz Navidad Gonzalo!! corazón_rojo.
Igualmente Pablo!!!.
Feliz Navidad Ceferino!!!!.
Oriol!! Feliz Navidad!! Un beso enorme!.
Feliz Navidad caballero!!.
Bon Nadal Maria!! corazón_rojo.
Siempre se comparan con otros hongos y ahi salen perdiendo, pero tienen su gracia.
Feliz Navidad, sean muy felices y hagan felices a los demas!.
Es un hongo granulatus, son comestibles pero hay que quitarle la esponja que tiene en la base del sombrero.
Me hizo muchisima ilusion tenerte en casa!.
Pues si!! Era mas que nada para auto convencerme cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
Que barbaridad! Cuanto sufrimiento para las aficiones!.
Que siii, ya veras!.
Y yo de Cristiano, pero no juega!.
Hay deportistas que transcienden la camiseta, nacionalidad, club, equipo.. Messi lo merece.
Apoyaremos a Argentina, el futbol se lo debe.
Puede ser!! cara_sonriendo_con_sudor_frío.
El codo siii! Que desastre.
La que se esta liando en Jaen, peligrosisima tormenta!.
Que te quiten el telefono y disfruta! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Esta la compartimos, bonito seguimiento aunque sea exagerado para la familia.
Ya me pasa con los calcetines, madre mia!.
Puede pasar de todo! cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Con la misma intensidad tambien, el seguimiento de un ave asandose en el horno.
Pues tengo record de puntos seguro!!.
Sigo con mas emocion una tormenta que un partido de futbol, me hago mayor!.
El mejor de la historia! No ha ganado un Tour porque no llega a los pedales, sino....
Tambien!!!.
Nadie, solo el!.
Que aburrimiento, como la tortilla, la chuleta, el cocinero.. a mi me levantaba del sillon Guti, tambien Perico, no eran los mejores pero.. 
Me sumo a las palabras de Paco y a su agradecimiento, gracias de corazon!.
Suele pasar!! Jeje.
No es de ayer, es un video antiguo, las lluvias de ayer no provocaron nada parecido por alli.
No se imagina con que alegria se recibe!.
Precioso dia lluvioso!.
No se hace bola.. cara_sonriendo.
Una alegria!!.
El mejor regalo Pedro!.
Que maravilla! 
El viento !!!!! Llovera en cuanto se calme.
Fue un autentico placer!!!.
Tambien!.