Me esta pasando con "The last of us" lo que me paso cuando tuve que dejar "This is us" (mierda de titulos) despues de llamar a las tres de la manana a diciendole que realmente creia que la serie me estaba llevando a una depresion clinica 
En honor a mi yo adolescente me he quedado despierta para ver a Rihanna y ahora yo soy mi yo adolescente.
¿Vosotros tambien sonais que ademas de vuestras mascotas habituales os viene a despertar por la manana a la cama una jirafa muy carinosa que vuestra madre guarda en el desvan?
¿Como que no?.
Filtran un manuscrito inedito de H. G. Wells: 
Adjunto una breve coleccion personal titulada "Diego, el turista" para celebrar tan especial dia 
Aaaaay todo se pega!.
Ante la falta de candidaturas, propongo que se vote por unanimidad a .
Jajajajajajajajjajajajajaja.
El mejor oficio!! El cuarto poder!!! Escribimos cosas a veces!!1!.
Eso y que tenia que cuidar de un bebe (concretamente el bebe de Rihanna) que a veces se convertia en un alambre dorado, pero me dejo mucho mas tocada lo otro.
Sone que iba en un taxi y veia a los del coro de Turon cantando la del pozu Maria Luisa en la calle y yo pedia bajarme para poder verlos pero el taxista no me escuchaba y yo me ponia a llorar mientras nos alejabamos porque me hacia mucha ilusion :((.
El intento de psicologia fue tu era mas loca en ese sentido.
Te amo infinito.
Jajajajajajajajajajajaja nooooo.
El otro habia cogido ritmo y se ve muy tentado de tirar el vasin de agua y volver a las andadas, no vaya a ser.
Esto me tiene hipnotizada tambien 
(empiezo a publicar pruebas por si te acabo pasando facturas del psicologo, 
Estoy fatal con esto 
No sabria explicar por que pero este video me representa al maximo 
Alguien que no recuerdo puso un tuit hace unos dias recomendando esta y ahora de repente mi vida esta arruinada? 
Estoy volviendo a ver Bojack Horseman y mi mes ha mejorado sustancialmente.
Acabo de ver lo de Shakira y Bizarrap y me ha dado una verguenza ajena atroz, pero aguardo por tu critica oficial (y escueta), 
Otro puntito menos para la realidad: evasion o barbarie.
¿Como me aguanto yo ahora las ganas de cubrir la casa de los abuelos con paneles solares y ponerme a plantar hortalizas antes de que el mundo se acabe del todo? 
Hundida con esto de Juarroz:
"Aunque menor que otras,
pensar tambien es una ausencia.
Y un olvido que crece.
Y ademas quedarse solo
y abrir la puerta para desaparecer".
Sigo con la novelita del derrame ocular ahora convencidisima de que se me estan hinchando los parpados.
Seguimos de exito en exito escapando de la aburridisima realidad hasta nuevo aviso 
La chavala de la novela que estoy leyendo arranca el libro sufriendo un derrame ocular y ahora vine a la cocina a tomarme una tila porque realmente sentia que estaba perdiendo vision cara_al_revés.
Recibi el ano con una maraton de Doctor Who y ahora la vida real me parece aburridisima.
Mecachis, un abrazo fuerte palo_de_corazones.
No quiero sonar dramatica, pero estuve a puntito de morirme: 
Como una raiz que desciende 
Buen rollito 
Marcelo os desea Feliz Navidad a todos, especialmente a 
Boicot total a los polvorones de limon por mi parte. Canela, coco o nada.
No te volvere a dejar nada mas nunca en mi vida.
Y dos bonus tracks que llegaron a mi de casualidad pero en el momento justo 
Al final me habeis dado envidia con tanta lista (salvo , que solo da la turra), asi que, ahora que no nos lee nadie, aqui van dos tuits con mis lecturas favs del ano 
Los gatos no pueden hacer videollamadas.
Manana veo a mis gatos !! ! !!.
Estoy siendo muy feliz con esta cosa 
Voy tarde, pero que necesidad tenia yo de joderme tantisimo la noche de esta manera 
Como companera de silla insisto en mis disculpas por el tecleo frenetico que tuviste que soportar todo el acto cara_revolviéndose_de_la_risa.
Agradezco especialmente la presencia y los abrazos de Sofia Llorian y los companeros de Cruz Roja porque una tiene que barrer para casita palo_de_corazones.
Cinco anitos celebrados como se merecen y con a puntito de firmar autografos.
El suplemento "Salud" celebra cinco anos de "informacion de calidad y contrastada" via .
Marisol!! Un besazo enorme, cuidate mucho palo_de_corazones.
Si soy 
En el noroccidente, "folgueira" cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Muajajaja.
A algun tuit erroneo le he debido de dar yo al "me gusta" porque ahora el algoritmo cree que me interesa mucho leer a argentinos opinando sobre su Gran Hermano. Graciosisimos, pero.
Nueva listita de traumas toma nota 
Se puede ser muy feo y muy conmovedor 
Ultrafan 
Cuando se me pasara la fase de obsesion con este tipo, por favor 
Pues fui a peor y a lo que tu mas odias: ausencia de parrafos 
La lista de las mejores listas del ano, segun los expertos.
Aqui a veces hay un pajaro 
Cabreadisima con los hombres grises, igualito que antano 
Esta ergonomicamente disenado para cogerlo en vertical, rindete.
Jjajajajaja es que paso mejor las paginas con los botoncitos :(.
Me baje por los jajas el libro que me marco la infancia y ahora intuyo que me voy a arruinar la noche con una crisis de nostalgia horrorosa lets gooo 
Al menos el da la chapa pero de forma gradual, durante todo el ano, en pequenas dosis. La indigestion me la dan los que vienen ahora diciendo hey me he leido chorrocientas novelas este ano y este es mi top 100 
:((.
Stop listas de libros y pelis por favor me estais dando ansiedad.
Si hola ya me llego el Oasis y oficialmente no volvere a salir de mi casa nunca ya nos veremos en algun entierro besitos gracias por la recomendacion.
Vuelvo a este video con demasiada frecuencia porque es magico que se ria con las vocales de la ultima silaba que pronuncia. Ayer se cayo una de aqui, jijiji. Cayo, pam, jajaja. 
Es mejor esto que morirse vibes.
Pero el final es preciosisimo.
¿Como se sale de este bucle? 
Pense en ti, si cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Nada me representa tanto hoy 
Me hace mucha gracia que obedezca a los tuits de Filmin como si fuesen deberes del colegio. "Tienes 48 horas para ver esta peli". Vale. Voy.
Jajajajajajaja esta Navidad cae, ya esta decidido desde hace meses.
no puedo explicar por que pero necesitamos ver esta vaina 
¿Y si aguanto tres horas mas y ya bajo a por el pan y desayuno como los ricos?.
Cuantas horas puede estar un ser humano en el sofa antes de sufrir problemas vasculares irreversibles Yahoo respuestas.
Tenias razon, me he vuelto a esto 
Tiene parrafos, estoy flipando.
Jajajajajaja mandame link!.
Ahora un directo de una muchacha que navega tranquilamente por algun rio de Vietnam al mismisimo tiempo que yo me lavo los dientes. tenias razon, el puto algoritmo sabe cosas que la mente humana no entiende 
Lo que me atrapa de tiktok son los directos de gente random currando. Ayer estuve una hora viendo a un pizzero de Nueva York, hoy me tire media hora mirando a dos chavalas haciendo merengues en un puestito en Colombia y ahora estoy viendo como circula un Uber por Madrid. 
Twitter no se puede ir al carajo porque yo necesito estos videos para seguir viviendo 
Y ahora yo despues de esto que hago, ¿me pido la baja? 
La abogada Ana Puerto disputara a Luis Manuel Florez las primarias del PSOE de Gijon via .
Esta cuenta es de las pocas cosas que me separan de la locura a dia de hoy 
Hablar, el primer y mas barato farmaco contra las ideas suicidas. Por a traves de .
El PSOE de Gijon elegira en primarias a su proximo candidato a la Alcaldia a traves de .
Pongo las cosas asi con barritas porque de mayor quiero ser .
Novedades en la sanidad gijonesa que cuenta 
-Una "oficina del cambio" para la ampliacion de Cabuenes.
-El plan de estabilizacion beneficiara a unos 600 profesionales
-Los medicos de familia decidiran si hacen o no consultas de tarde a cronicos

No, no. Yo os doy like como apoyo moral, pero no se que es un balon. Pero os deseo suerte y que gane el mejor y blabla &lt;3.
Yo decia que me iba a dormir pronto :))).
Asi. Yo. Hoy. 
Una tragedia que, si sale bien, sera en gran parte gracias a la comunidad. Varios vecinos vieron ayer como explotaba un piso que no conocian y pensaron: ahi vive un senor, yo entro a por el. 
¡Laviada rules! via .
Si no veo esto al menos una vez al mes creo que me deprimo
No se, en el turno de cena de los viernes tienen mariachis y son como amigos entre ellos entonces se quedan despues del cierre por aqui cantando sus cosas. En invierno no estaban, asi que entiendo que es un servicio plus veraniego cara_sonriendo_con_sudor_frío.
El mexicano de delante de mi casa tiene mariachis y mi dependencia emocional respecto a estos senores con bigote que veo cada viernes desde la ventana de la cocina es ya absoluta 
Lo que yo llore viendo este capitulo me quito unos diez anos de vida 
Lo dejamos aqui, pero estuvo bien 
Tuve que repreguntar 