2 Ultimas plazas para el Curso de Escritura presencial en Candeleda... ¿Te animas? mano_escribiendo libro_cerrado bolígrafo

Creeis que Alex ha sentido algo con Yaiza ? cara_pensativa TentacionesDBT3.
Buenas noches a esta noche a partir de las 22:09h en empezamos el debate de la isla de las tentaciones fuego fuego TentacionesDBT3 Hoy en el plato tenemos Maria y Yaiza! cara_guiñando_el_ojo cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
¿Cual es tu frase del episodio 3? laisladelastentaciones3.
¿Como van esas unas?
laisladelastentaciones3.
Y creeis que sera el chico de la infidelidad en el dormitorio y quien del Chill out fuego palo_de_diamantes TentacionesDBT2.
Maria como tentadora esta siendo irresistible para David pero no creeis que va demasiado deprisa? fuego cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_pensativaTentacionesDBT2.
Buenas noches a esta noche tenemos en el debate a los chicos fuego a partir de las 22:00h en fuego fuegoTentacionesDBT2.
Humilladas por protocolo 
Ultimas plazas libres para el Curso de Escritura en Candeleda.

Buenas noches a !..Esta noche a partir de las 22:09h en comenzamos el debate de la sexta temporada de la isla de las tentaciones! fuegoTentacionesDBT1 cara_feliz_con_ojos_sonrientes cara_guiñando_el_ojo 
Muchas gracias por tus palabras Antonio 
Enrique, el repuesto 
¿Estas interesado en un curso de escritura presencial en Candeleda? TYS Aprendiendo a Escribir, informate AQUI

¿Estas interesado en un curso de escritura presencial en Candeleda?
NATURALEZA + CREATIVIDAD + CONVIVENCIA
Si estes interesado, aqui tienes mas informacion

Muy buenas noches a noche en el plato tenemos a Elena y Carmen ademas de un misterioso invitado y un avance de las hogueras finales en a las 22:45h fuego cara_sonriendo_ligeramente TentacionesDBT13.
Prohibido fumar 
Gracias y gracias Ha sido placer 
Maria de los Angeles entro como tentadora!...como nos cuenta ella lo tenia claro!..Creeis que conquisto a Chistian? TentacionesDBT12.
Creeis que Paola ha gestionado bien las situaciones que ha visto de Andreu? TentacionesDBT12.
Porque creeis que Alvaro escogio a Claudia en la isla...ha sido un buen tentador? fuego TentacionesDBT12.
Quien creeis que es?...nuestra invitada sorpresa que llega al plato en una fabulosa moto! fuego pulgar_hacia_arriba cara_sonriendo_con_gafas_de_sol TentacionesDBT12.
Buenas noches! a esta noche tenemos a Alvaro y Paola en plato cara_feliz_con_ojos_sonrientes fuego ademas de un invitado sorpresa a las 22:50h en fuego TentacionesDBT12.
Crees que Claudia esta enamorada de Alvaro ? cara_pensativa fuego TentacionesDBT11.
Veis correcto que Samu actue tan rapido despues de ver como Tania besa a Hugo? cara_con_monóculo fuegoTentacionesDBT11.
La decepcion que siente Samu por Tania esta justificada? cara_pensativa fuego TentacionesDBT11.
Claudia da su version de la situacion vivida hasta ahora en la isla...creeis que su declaracion es sincera o Javi esta siendo la victima? fuego TentacionesDBT11.
Buenas noches a ! os espero esta noche en el debate de la isla de las tentaciones con Samu y Claudia en el plato 22:50h en fuegoTentacionesDBT11.
«Lo que me llega al corazon es la verdad, la autenticidad y la vulnerabilidad» a traves de 
¿Que compramos? 
-perdona firmo hoy jueves en Malaga y Hablaran no es mi ultimo libro
-pues es un tweet tuyo
-¿de que ano? De hace 6?
-Hay perdona es que vamos un poco liados.
Ejemplo de No entrevista ( es real)
(De radio, grabada promo de 'Las olas del tiempo perdido')
-hablamos con Sandra Barneda que el viernes estara en Malaga presentando su ultimo libro ' Hablaran de nosotras' la historia de 17 mujeres que lucharon para ser libres. (Sigo).
Madrid, 14 de Diciembre, muy pronto lo anunciaremos.
!!!!!Os espero el 1 de Diciembre en Malaga y el 2 de Diciembre en Sevilla!!!!! ola_de_mar ola_de_mar ola_de_mar

lasolasdeltiempoperdido 
No creeis que Cristian fue demasiado rapido en caer en la tentacion...Creeis que la reaccion de Ana esta suficientemente justificada? TentacionesDBT9.
Claudia realmente es consciente de esa falta de funcionalidad de manera independiente de Javi, pero Ella esta comportandose bien en la isla? cara_pensativa cara_desanimada fuego TentacionesDBT9.
Creeis realmente que Javi tiene esa vinculacion afectiva permanente y excesiva con Claudia? cara_desanimada TentacionesDBT9.
Cual ha sido vuestra primera impresion al oir y ver a Javi en directo?... cara_pensativa fuego TentacionesDBT9.
Buenas noches a !... esta noche en el debate de la isla de las tentaciones fuego fuego tenemos a Javi y Ana en directo fuego TentacionesDBT9.
Creeis que Claudia emocionalmente esta actuado bien despues de lo ocurrido con Javi? TentacionesDBT8.
Como veis a Tania?...Que pregunta le harias?.. fuego TentacionesDBT8.
Que pregunta le harias a Mario? cara_pensativa TentacionesDBT8.
Buenas noches a hoy tenemos en el plato Tania y Mario y muchas tentaciones fuego fuego TentacionesDBT8.
ENTREVISTA botón_de_marca_de_verificación Sandra Barneda: "Me ve mucha gente, pero luego me voy sola a casa" 
Que os ha parecido la actuacion de Andreu? TentacionesDBT7 
Esta a punto de cantar Andreu!...como creeis que lo va hacer? TentacionesDBT7.
Os parece bien que Claudia tenga esa opinion de Javi , despues de ver las imagenes de la hoguera?TentacionesDBT7.
La reaccion de Laura, por lo que ha visto en la hoguera de Mario, esta justificada? TentacionesDBT7.
Creeis que ha sido justo el veto para Cristina y Hugo? TentacionesDBT7.
Buenas noches a esta noche tenemos en el debate de las tentaciones en exclusiva un estreno mundial y mucho mas fuegoTentacionesDBT7.
"La ficcion de Sandra Barneda mas alla de los focos", aqui os dejo la entrevista de 
“Hay heridas que no se reparan nunca” lasolasdeltiempoperdido frases

Como veis a Mario y Carmen cara_sonriendo_con_gafas_de_sol...Es Carmen una tentadora como dios manda? TentacionesDBT6.
¿Creeis que Mario y Laura han sido sinceros uno con el otro? cara_pensativa TentacionesDBT6.
¿Que pregunta le harias a Sara? cara_pensativa TentacionesDBT6.
Buenas noches a ! Os espero hoy en el debate de la isla de las tentaciones. 
A las 23h en 
Nos vemos ahora cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo
TentacionesDBT6.
Os espero esta noche fuego manzana_roja serpiente isla_desierta 
Las olas del tiempo perdido 
!!!Hoy estoy en ZARAGOZA!!!!. Os Espero a las 19:00h en el lasolasdeltiempoperdido ola_de_mar 
!!!!Os espero manana en Zaragoza!! 

lasolasdeltiempoperdido 
Seguimos en el Debate... ¿Quien crees de las chicas que caeran la tentacion? TentacionesDBT5 
Hoy toca chicas!...quien creeis que sera la proxima? TentacionesDBT5.
Empezamos a las 22:45h en fuego ¡Que ganasssss! tentacionesDBT5.
Gracias!!! LAS OLAS DEL TIEMPO PERDIDO 4TOP 
Consentido analfabetismo 
2ª Edicion de Las Olas del Tiempo Perdido !!!Gracias!!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo ola_de_mar ola_de_mar ola_de_mar

Aqui os dejo la entrevista para de «Somos un mar de emociones, un mar de todo» 
¿Que contiene la caja roja? TentacionesDBT4 
Buenas noches a espero que disfruteis esta noche!..hay muchas cositas que ver! TentacionesDBT4.
Seguimos arriba!!! lasolasdeltiempoperdido 
Nuevo articulo. 
Consciencias y consciencias 
Siempre es u placer 
!!!Gracias!!! corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
Os espero el dia 4 en Barcelona. Estare firmando lasolasdeltiempoperdido

!!!Gracias!!! corazón_azul 
Esta manana en Valencia
via 
Entrevista hoy en Valencia "Mi nueva novela es un homenaje a la amistad" via 
Aqui os dejo la portada de la lasolasdeltiempoperdido 
Os espero en Valencia con ilusion lasolasdeltiempoperdido 
Si, pero si puedes te recomiendo que te leas tambien los anteriores cara_guiñando_el_ojo corazón_rojo.
Empezamos en breve en manzana_roja comenta con nosotros TentacionesDBT1.
Que ganas de debate corazón_rojo corazón_rojo 
Consigue un ejemplar de Las olas del tiempo perdido corazón_azul 
Politicos blandengues 
Sandra Barneda publica su nueva novela, ‘Las olas del tiempo perdido’ via .
Pues ya estamos a puntito no? Manana estreno de la 5T de LaIslaDeLasTentaciones ¿con quien lo vas a ver? ¿Grupo de WhatsApp nuevo? 
¿GANAS? Feliz de volver con ...
¡Mas imagenes para vosotros! cara_guiñando_el_ojo cara_llorando_de_risa LaIslaDeLasTentaciones 
T5 
Que bonito cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón lasolasdeltiempoperdido 
Gracias cara_sonriente 
Estas fotografias distan unos segundos... ¿ creeis que es un OVNI? OVNI UFO 
Muchas gracias por este articulo corazón_creciente Sandra Barneda escribe su nombre con letras de oro en television (no solo como presentadora) 
Eva Longoria y Sandra Barneda, unidas en su primer proyecto internacional 
Estoy feliz. Es in verdadero sueno haber inspirado a y a para esta nueva serie. Land of Woman latierradelasmujeres. Y mas extraordinario contar con y Carmen Maura como protagonistas en el papel de Gala y Julia. 
Gran noticia !!! Despues de anos personalmente reivindicando ese derecho perrosaltren corazón_rojo 
Reduflacion 
Letra pequena 
mano_abierta a por la 5 corazón_rojo fuego 
!!!Emocionada y feliz!!! LaIslaDeLasTentaciones 
"El dolor, como el amor, es una fiera indomable que arana y sana a partes iguales." LAS OLAS DEL TIEMPO PERDIDO 
lasolasdeltiempoperdido
