Cierto.
La ideologia woke alcanzando niveles de patetismo. 
Ese camion que esta delante tuyo y que va exactamente hacia el mismo lugar que tu. Ese camion lento que no se desvia jamas.
Creo firmemente en el guin guin.
La pregunta que nunca me podre contestar es si me gustaria lol si fuera una persona ajena a la banda.
DEP Carlos Saura. Un grande.
No se pero me la vere enterita creo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Jo, mi hija mayor diciendo desde su habitacion “¡Que chula es esta nueva cancion que tocas al piano!”. Con lo exigente que es me puedo dar con una tecla en los dientes! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Vaya peliculon es “As bestas”. corazón_rojo.
Comprariais un disco de este trio? 
Doy gracias a la vida por los tiempos limites para acabar algo. Aunque nos pese. El deadline espabila.
Menuda perfeccion compositiva “Your song” maemia.
A las 17:00 estare conectado en mis mundos telepaticos. Si quereis decirme algo probad de utilizar esta via. El experimento durara 5m. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
“Todo a la vez y en todas partes”. Visualmente atrevida e interesante. Pero me ha dejado en un estado febril.
Lo quieran o no, personas como Pau Gasol o Nikola Jokić siempre seran unos abusaenanos con el 99,9% de la poblacion mundial.
Si tienes 104 anos y en el asilo te casas con alguien de 84, despues de los primeros dos anos de pasion desbocada, la diferencia de edad se empezara a notar.
Con respecto a vuestro disco preferido (de quien sea)...¿Os gustan todas sus canciones o siempre hay alguna o algunas que bajan el nivel y gracias a eso las buenas parecen mejores?.
Jaja, rata de dos patas, escuchame inutil!.
Estoy viendo “El hombre de la mascara de hierro” y flipo con el actor que hace de hermano gemelo de Leonardo DiCaprio. Encontraron a un tipo que se le parece muchisimo no? En fin, yo pasaba por aqui y tengo problemas con las drogas blandas. Ciao.
Creo que me voy a hacer la prueba de los origenes geneticos. Se abre la porra.
¿Tu tambien estuviste con Pique? cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Vale, tiene 1.100 anos, pero ¿en serio era el mejor retratista de la epoca? 
Vale.
Que mala hostia llevo con lo de Brasil, con el mal perder de la ultra derecha, y con el trumpismo como algo supuestamente digno de imitar.
El departamento embalsamador del Vaticano consigue que todos los Papas parezcan el mismo.
En garde! cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Ayer viendo “Cachitos” de fin de ano, dejando aparte las risas que me pegue con los subtitulos, pense en lo mal que envejecen la mayoria de canciones, modas, hasta extremos realmente grotescos que en su momento fueron lo mas. Aviso para navegantes cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Mateu Lahoz es el quinto jinete del Apocalipsis.
DEP Benedicto XVI, alias “o Rei”. Espera, creo que me hecho un lio...
Elegir los temas nuevos va a ser un calvario.
Pues eso... 
Us desitjo. Bones Festes.
Os deseo. Felices Fiestas.
Hoy es Navidad, que felicidad, vamos a cenar, toda la familia y maldicion, el ya llego...
El veganismo es el apio del pueblo.
No se si el futbol es el opio del pueblo porque, sinceramente, nunca he probado el opio.
Para los que no habeis escuchado esta JOYA de su carrera en catalan. Joan Manuel Serrat - La tieta - Subtitulado al espanol via 
-¿Follas con calcetines?
-No, prefiero hacerlo con personas
(Archer).
Hombre comer a gente tibia es canibalismo...
Maravilloso palo_de_corazones.
Alguns encara no ho tenien clar!.
Hablaba del debate entre CR7 y Messi.
Se acabo del debate. Para siempre.
MESSI- ORGASMO.
Me ha comprado Elon Musk.
Os juro que no recuerdo nada de cuando escribi “¿Por que me comprasteis un walkie-talkie si era hijo unico?”. Asi iria de fum... 
Existe el texto predictivo pero tambien la suposicion de respuesta predictiva. Mientras ves a alguien “escribiendo” te vas haciendo una idea aproximada de lo que te va a contestar, teniendo en cuenta su codigo de lenguaje y el caracter de la persona en cuestion.
Quiero conocer a fisica nuclear para hacer ciber seso.
Amigas-os peruanos, espero que andeis tranquilos dentro de este lio politico. Besotes.
No se, te quiero mucho, mazo y mas 
Hay un producto que viene de Marruecos que me ha hecho ganar dinero. Solamente por eso, a favor de que ganen. cara_haciendo_una_mueca.
Se ha notado? Bueno. Y mi hate hacia Mbappe ejems.
Vamos Marruecos! Haced el milagro!.
Lo de Robe escribiendo no tiene nombre corazón_rojo Menudo titan!.
Ser tan divo que en tu casa habilites una sala de Star.
Lo dice para gafar.
Conviene recordar esta leccion de cunadismo iberico para cuando se venga arriba otra vez... cara_sonriendo_con_sudor_frío 
La segunda temporada de “The white lotus” te va cocinando a fuego lento hasta llegar a un final de ovacion cerrada. Muy recomendable.
Era broma hombre...
Esplendido hilo . El sindrome del impostor jamas se va, junto a otras averias. Es mas, parece que aumente con el paso del tiempo. Aplaudo con las orejas tu honestidad.
Ir al psicologo y soltar: –Creo que la relacion entre la princesa Diana y Carlos de Inglaterra es la historia de amor mas bonita del siglo XX”.
Te parece que eso es decision de la banda?.
Poco se habla de el mal funcionamiento del wi fi en los hoteles. Su turno. Poco se habla de...?.
Acabo de ver el ultimo video de Leticia Sabater. Ayuda. cara_sonriendo_con_sudor_frío manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
Algun restaurante japo deberia llamarse Elsa Tataki. Buenas noches.
En 5 dies ens esperen 34 hores d’avio. Sumem els temps d’escales-facturacio-duanes. En 5 dias nos esperan 34 horas de avion. Sumemos tiempo de escalas-facturacion-aduanas. So help me God.
Cualquiera que vote a un partido politico que favorezca el desmantelamiento de la sanidad publica es complice.
Si, es mi cumple. De regalo, pillad las entradas del Wizink... cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Se que su origen es un juego infantil, pero la expresion “pelillos a la mar” provoca en mi mente imagenes bastante asquerosas.
Esto pasa por no poner nada en las puertas de los lavabos. Que te equivocas cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Toy mayor.
Un capullo! No el coneixes.
Te lo yuro. De apariencia, me decia el colega.
Esas lenguas inventadas que escuchas en peliculas o series, desde Jabba, Star Trek, Juego de Tronos, etc...ese “uook targaryen uook dopeshu wuoook” ultra grave que intenta sonar milenario y parece un eructo prolongado. Me da siempre la puta risa.
ROBEEEERT cara_sonriendo_con_sudor_frío Lo grite... 
Esta noche gritare algo tan absurdo como “Robeeeeeeert”. Como si Robert Smith no supiera su nombre. Pero se que lo hare. Vaya si lo hare cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Voy a cambiar una parte de la letra de “Cosmos (Antisistema solar)”. En honor a Elon Musk. En vez de cantar “Quieeeen soooy” dire “Verifiiiicameee”.
No pienso catar el Mundial de Qatar. (Rima “impeorable”).
Que pesado es Elon Musk.
Ir a una entrevista de trabajo y hacertelo venir bien para decir que tu animal favorito, y con diferencia, es la hiena. Por estetica y filosofia de vida. La hiena. Luego esbozar una sonrisa horrorosa.
Que la tierra te sea leve, Mimi Parker. 
Llevo 24h re-poseido por Robert Smith. Necesito ayuda. O no. Estoy muy bien revolcandome en el fango, la verdad...
cUANDO INVIERTES MAYUSCULAS Y MINUSCULAS. sIEMPRE LLEVAS UN BUEN RATO.
Acabo de tener una conexion fuera de lo normal con una silla.
Ayer...sucedio de verdad? manos_en_oración_tono_de_piel_claro palo_de_corazones.
No puedo gestionar la acogida que siempre nos da Mexico, pero menos aun que cada vez sea mas y mas y mas.
Ayer volvi a ver “La Mosca” y me parecio aun mas repugnante que la primera vez.
Ser amable con un idiota, mas incluso que de costumbre, es un arte muy sofisticado y placentero.
Escuchar “Va pensiero” te hace mejor persona. Al menos durante el rato que dura.
Si Ana de Armas no esta entre las candidatas al Oscar este ano es que vivo en una dimension paralela.
¿Jimmy Page de joven y Serrat joven se parecian o es cosa mia?.
Tu ho saps. LITERAL. cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Uno de Vox diciendo que ha pasado una “tragedia” en Palencia. No. Es violencia de genero. Una tragedia es que te aplaste un camion. Una tragedia es tener a segun quien ocupando cargos publicos.
JJaja.
Siempre me he considerado una persona humilde pero tambien estoy seguro de lo siguiente: la felicidad de Sanna Marin no sera completa hasta el dia que me conozca. Esto ha quedado un poco chalado-stalker cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Me cuesta horrores aceptar que una palabra como “ruido” vaya sin acento. Se deberia hacer justicia a su significado anadiendo un enfasis grafico: una simple tilde.
Resumen de “Midsommar”. Si un sueco te invita a las fiestas de su pueblo...no vayas.
Ayer tomando un cafe con un colega, una chica polaca justo al laso nos interrumpe para soltar que su novio se ha ido enfadado a la habitacion del hotel (20:30). Luego me pregunta si Barcelona tiene mar. Le digo que si y me pregunta ¿Mar u oceano? cabeza_explotando Anonadado.
A ver, en serio. Los cordones de las deportivas ¿no os parecen 10 cm mas largos que lo que deberian ser? Estas cosas me tienen sumamente preocupado cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Que la Commonwealth pueda desintegrarse es de esperar. Como las familias que siguen acudiendo a la cena de Navidad por respeto a la yaya, hasta que la yaya palma.
Viendo docus de la familia real inglesa me ha venido la siguiente reflexion. Que fuerte ser Isabel II, levantarte por la manana, rascarte el culo y pensar. “Estoy rascando el culo de la reina de Inglaterra”.