gijon Asturias caminando .... Buena temperatura DMA 
gijon asturias caminata de 8 a 9:30 
Paseando 14 horas gijon Asturias 
De paseo... de 8 a 8:50 con 2* (Campa Torres) asturias gijon 
De La Providencia a La Laboral gijon amanecer DMA 04/feb/2023 de 8:15 a 9:15 entre 1* a -1* 
8:15 am y 8:30 am - amanecer des varios lugares gijon mifotodegijon cortesia 
Despidiendo 2022 (31/12/2022) mifotodegijon fin2022 ilusion2023 
gijon playadesanlorenzo 8:08 23/12/2022 26anos DMA 
Y piquin??.
Viento 15:50 viento 
21grados mifotodegijon c/Electra 
Pasando la tarde en familia DMA tiempodecalidad asturias paraisonatural 
Salvemos al Parque Natural Ubinas-La Mesa de la nueva linea de alta tension - ¡Firma la peticion! via 
Feliz dia de Asturias playadesanlorenzo asturias paraisonatural siluetas 
Sol y nubes gijon Asturias paraisonatural 
Playa de Poniente 18:40 mareabaja verano2022 playa mifotodegijon gaviotasyYo gijon 
Playa de Poniente verano2022 18:40 
21:51 ultimos rayos de sol mifotodegijon 
A mi me recuerda a Felipe de Mafalda 
20:45 luna y cielos azules 
De paseo bicicleta con pavo_real y todo btwin tiempodecalidad hijoypadre 
Y esta acabando con la ciudad pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro cara_desanimada.
La culpa no la tienen los perros sino los cerdos de los duenos, no es la primera vez ni supongo que sera la ultima... espero algun dia poder tomar la foto al “incivico” y si fuese posible dejarle el mismo “regalito” en la puerta de su casa.. veremos si le gusta 
Luna espectacular... lastima con el movil no se aprecia 
Manana de caminata terry gijon Asturias 
Tiempo en familia mifotodegijon paraisonatural 
Sin comentarios.... solo disfrutar atardecer nubes 
Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes igualmente.
Asturias Gijon 8:05 12/marzo/2022 PlayadePoniente PlayadeSanLorenzo 
Panoramica de la playa de San Lorenzo 12am mifotodegijon panoramica btwin 
Empezando el dia a las 8am Asturias 
Y que los que sean elegidos para el cargo que coticen y paguen su propia seguridad social con el regimen de autonomos y como maximo dos legislaturas y a fuera. es mi opinion.
Hoy no fue 3 dosis sino banderillazo a lo bruto ... gracias sra enfermera cara_sonrojada.
Agotando las reservas de la navidad bastondecaramelo morenito 
Paseo por el Estadio del Molinon mifotodegijon rsg 
Ultimos rayos de sol 30/12/2021 17:44 
Buena temperatura con cielos despejados 
Candilazo (desde Nuevo Roces) 18 horas 
Reflejos y luna - Puerto Deportivo Gijon 21:56 paraisonatural Asturias mifotodegijon 
Estadio El Molinon 17:19 19/12/2021 mifotodegijon 
23:30 niebla y frio gijon 
F1 manos arriba esto es un atraco 
Castanas + Sidra dulce 
pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio Piloto del dia pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio los adicionados lo tenemos claro ... pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro menos lobato de-la-rosa cucurella pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro solo comentarios de beneficio hacia un lado ... pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro.
En sentido contrario!!!!!!! 
Aparcados sobre las aceras..... 
panoramica de gijon desde la Campa Torres 8:35 6/11/2021 mifotodegijon 
Perdon pero parece Mr Bean.
elmuselgijon mifotodegijon cortesia 7am workinprogress amanecer 
Felicidades!!!! Me gustaria el iphone12.
Ecuador - Quito - Volcan Cotopaxi (visto desde La Merced) 
Cielo en Gijon natahoyo 20:03 18/09/2021 
Dia 09/09/2021 20:13 despues de la lluvia..... panoramica mifotodegijon 
arcoiris rainbow despues de la tormenta 
nubes y sol escondido tras el palacioderevillagigedo 
Dia 4/09/2021 de 7;10-7:48 reflejos calma 
Trabajando por gijon manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro_medio 
Dia 2 02/09/2021 7:30am mifotodegijon 
01/09/2021 07:50 empezamos un jueves mes mifotodegijon 
Perlora 
Dos plazas de moto..... no me parece normal tucycle toda la semana pasada estaba sobre la linea ahora esta cruzada cara_sonrojada cara_pensativa 
Todos los que quieren ser politicos deberian cotizar por su cuenta como AUTONOMOS y de acuerdo a estas cobrar el paro cuando terminen su periodo de legislatura que como maximo deberian ser dos y luego a buscar trabajo (pero no como asesores de grandes empresas) es mi opinion.
!dos plazas! tucycle ? 
Panoramicas puerto deportivo Gijon siluetas un barco pescando (ultima imagen) 
Gijon claros y nubes 
Lo peor es que si pasa alguien que va de basurero en basurero buscando metal o similares destroza lo que encuentra para llevarse lo que le interesa y deja todo sucio (suele pasar con las tv antiguas) .
Aprovechando el dia de sol flores Gijon tiempoenfamilia 
Y tambien cotizar en el regimen de autonomos, con una caducidad de dos legislaturas como maximo... pero eso si no que se aprobara nunca (Es mi opinion).
Gijon empezar la semana 7:30 con 21 grados 
Playa de San Lorenzo gijon btwin elogiodelhorizonte 
Mi apoyo... 
poladesiero dia soleado para disfrutar con la familia Asturias 
Terminando el viernes 23/04/2021 con 18* DMA Gijon Asturias 
Empezamos viernes 23/04/2021 8:45am cielos despejados mifotodegijon DMA panoramica Asturias Gijon 
Dos imagenes mas.... 
Ultimos rayos de sol del 18-04-2021 gijon 
Lo mas seguro que esta persona luego ocupe un cargo en algun ministerio o sea Vicepresidente cara_pensativa.
Baja mar Gijon 
mifotodegijon miatardecer desde Gijon Asturias 19:30 del 25/03/2021 
Gijon Playa de San Lorenzo con mar revuelta 
Gijon 16:10 Playa de San Lorenzo con mar revuelta 
Todos los politicos sin excepcion deberian cotizar como autonomos una vez terminen su periodo por el cual se les elegido, si no se les reelige a buscarse la vida como todos los demas espanoles de a pie, a apuntarse al paro y retirarles los sueldos vitalicios. Es mi opinion.
Playa de San Lorenzo mifotodegijon Asturias 
...y todos los trabajos. Revolucion.
Quereis revolucion.Hacedla primero dentro de vuestras almas.El amor a la humanidad,el amor a la Patria,el saber luchar,el saber hacer sacrificios,sin amilanarse,eso es la revolucion:amor al progreso y a la justicia,de todos los dias,venciendo todos los obstaculos... 
Arcoiris (San Lorenzo) gijon Asturias 15:45 rainbow mifotodegijon 
Gijon 18:11 ultimos rayos de sol 31/01/2021 
Tarde de cielos despejados (21/01/2021 15:35) con nubes con una forma muy especial y bonitas cloud 
Los reyes acabaron con papa Noel 
Gijon 8:45 cielos multicolor 
Playa del Arbeyal ... 8:19 ... esta persona supuestamente deportista se acerca a un contenedor a hacer pis donde hay cajas las toma y tira hacia un lado desperdigando todo en el suelo no son todos los corredores pero siempre hay algun incivico cara_sonrojada 
Diferencias 8:03 - 8:12 - :8:19 15/11/2020 15/11/2020 8:01 gijon addicted_to_Asturias 
un coche C5 Aircross rotulado desde Foro se cruza de un carril a otro si intermitentes ademas mirando continuamente el movil en las piernas ya por la av Principe de Asturias en el semaforo que cambia a verde y arranca con la mirada en el movil... a 20:20 de hoy.
mifotodegijon Jardines de la Reina 19:59 
12 octubre 202 7:52 panoramica Playa de San Lorenzo mifotodeGijon paraisonatural 
Gijon 20:45 mifotodegijon addicted_to_Asturias digital desprendo el dia miatardecer 
Plaza de los Campinos Gijon mifotodegijon digital addicted_to_Asturias 
Sombras y Luz - Puerto Deportivo Gijon ⁦⁩ ⁦⁩ ⁦⁩ 
Playa de Poniente 19:58 timelapse 
Puerto deportivo de Gijon 20:35 mifotodegijon 