Doy fe. Entramos a las seis en La rotonda de Padre Anchieta y salimos a las 18:43 
Besos al cielo Alexis... beso fuerte a ti, Paco.
Gracias por defender una profesion como cada vez mas “aficionados”.
Ya he recibido dos parecidos...
Una maravilla conocerte y comprobar lo buena gente que eres. Te esperamoscon los brazos abiertos.
Descansa en Paz. No hay palabras.
Lo mismo te digo.
Felicidades a y larga vida a 
Funciona de maravilla... no lo detecta ni aunque le metas el palito por el agujero.
Bien cumplidos. Felicidades!.
Mucha fuerza y a cuidarse.
Gracias por tu fuerza de voluntad.
Felicidades para Tona y que cumpla muchos mas!.
Cuidate.
Te sobro el “de”.
Mi aplauso. Enhorabuena!.
No te rindas... otros no han tenido ninguna oportunidad y ya es hora.
Pues tal cual.
Y a veces ni eso... la escuela de la vida tiene alumnos de sobra...
Si las has probado alguna vez, siempre quieres volver. No hay mayor enganche en esta profesion. Feliz Dia de la RADIO.
A peor va la mejoria... eso dice mi padre.
Pintona.
Esa es nuestra Silvia!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Gran noticia. Enhorabuena siempre por los buenos proyectos!.
Merecido.
Enhorabuena!.
No se te escapa una cara_revolviéndose_de_la_risa.
Gente de poca Fe..aqui eso que estas pensando no pasa... cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
Cuidate cara_lanzando_un_beso.
Llevados de lujo cara_guiñando_el_ojo.
Ahorita mismo.
Feliz cumple!.
Mi favorito.
Maravillosa siempre corazón_rojo.
Felicidades!. Los que los hemos pasado hace rato, estamos bien cara_revolviéndose_de_la_risa.
Enhorabuena!.
Enhorabuena !!!.
Enhorabuena por el PremioOndas a mis y muy especialmente a que estan sufriendo personal y profesionalmente este golpe tan duro. Compartimos el premio tambien con 
Toda la fuerza del mundo. Cuidate mucho.
Es un honor contar con un representante de su nivel humano y profesional.
Mucha fuerza.
A disfrutarlas a tope.
A por otra experiencia. Que vaya muy bien.
Muy buena noticia. A cuidarse, que nos hace mucha falta.
Espero que solo sea una reflexion en voz alta y el fruto de ninguna perdida o decepcion.
Muchisimas gracias!. Ha sido estupendo poder verte y, ademas, en La Gomera. Suerte la mia.
El placer es mio. Todo un lujo.
Enhorabuena y bienvenida cara_lanzando_un_beso.
Ya lo tienes cara_guiñando_el_ojo.
Acrobata, mago y el caballero!!!.
Muchisima fuerza y todo el carino del mundo. Bienvenido.
Enhorabuena!!!. Me alegro muchisimo.
Eso es.
Primera dosis con Pfizer. Me la puso Maxi y de maravilla. VacunaCOVID19 
Para los que tengan dudas o han preguntado, los servicios informativos de engloban, ademas de los de , , , Telenoticias 1, 2 y fin de semana, Parlamento y .
Sin palabras... todo el respeto y el carino para la madre de Anna y Olivia.
Toma ya!. Eso merece unos estiramientos cara_guiñando_el_ojo.
Animo y cuidate!!! cara_lanzando_un_beso.
Felicidades chaval!!!. Te veo manana cara_guiñando_el_ojo.
Enhorabuena!!! cañón_de_confeti.
Enhorabuena!. Mas que merecido.
Muy triste. Muchos y bonitos recuerdos.
Elecciones en Madrid el 4 de mayo... como esta el patio...
Buen trabajo!.
Felicidades a ese maravilloso medio de comunicacion que es la radio y a todos lo que la hacen posible. 
Que buenas risas para empezar el 2021. Eres un crack.
Ojala lo dejemos atras. Mil besos!.
Feliz Navidad a ! 
No hay color.
Hasta para los que no somos aficionados, hoy ha muerto el futbol 
No te vayas a dejar los dientes diente cara_revolviéndose_de_la_risa.
Te pegaste un golazo? balón_de_fútbol cara_revolviéndose_de_la_risa.
Me la he pegado entera el finde.
Un genio Merece la pena ir a ver su Expo en 
El mejor sin duda, Patricio cara_haciendo_una_mueca.
Eso es asi... 
Lo suscribo. Me cambio a Pepe pone.
Maravilloooso!.
Habras dormido por adelantado... Enhorabuena otra vez.
Gracias a todos!.
Bienvenido!!!.
Inicio de una nueva etapa en a partir del lunes 7 de septiembre... con muchas ganas de empezar 
Hoy me he levantado con la profunda tristeza de saber que un amigo y un gran profesional del fotoperiodismo se nos ha ido. Me quedo con tu sonrisa y tu magnifico trabajo, Cristobal. DEP 
A seguir luchando siempre.
Sin palabras... para los que no quieren ver que lo que se pierden son vidas e instantes como este. Esta foto lo dice todo... 
Pues si es que escribes como los angeles.
El tornado despues e las cucarachas, para que se las lleve manos_en_oración.
Toda una vida de trabajo...mucha fuerza y animo.
Es que a esa hora ya almorzaste.
Ya estabas tardando.
Q usted lo disfrute y que le cunda cara_guiñando_el_ojo.
Lo siento mucho. Un abrazo.
Felicidades por partida doble!.
Feliz regreso!!!. Grandisimo valor para el .
El TAMARINDO no cierra!!!!. Sigan el hilo!!!. Era el local de al lado.
Si, si. Fue un error. Me contestaron!!! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Pues que no, que me contestaron!!!!. Que NO CIERRA. No esta uno para estos sustos.
Maravillosoooooo.
Donde???.
No tiene pinta. Se alquila o vende y ninguna indicacion mas...