Demasiado elevado. Seguro que ha sido casualidad cara_sacando_la_lengua.
‘Nadie es perfecto’ 
Como decia PascualMaragall:”No me molesta que me llamen hijo de puta, lo que me molesta es el tono con que lo dicen”.
Gracias!! cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando 
Maravilla! 
Todo un honor! 
Gracias a vosotros! cara_con_manos_abrazando 
¡Cayeranos del mundo, unios! 
Jordi Milan dixit.
No m’ho perdo cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Gran pgm cada jueves. Ojala consigan que el dialogo sin crispacion se ponga de moda. Algunos quieren que todo parezca blanco o negro y yo siempre he sido un tipo gris. La grandeza del pgm es poder hablar de cualquier cosa con CUALQUIER persona sin ponerse muy serios. Mas risas!! 
Ya veras! Hay verdaderas obras de arte.
Gracias por la entrevista! cara_con_manos_abrazando.
Dormir siempre.
Gracias!!! cara_con_manos_abrazando 
Ganas de que veais el programa! 
Pedazo temporada se avecina! 
Lo veo! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Mucha mierda!!!! 
M’encanta ‘Pepa’.
Fue alucinante! 
Gran eleccion! 
Vamooooooooos!!! 
Yo soy mas de frigodedo. 
‘Una historia de terror’.
Es buenisimo!!!! 
Un placer compartir este dia con vosotros! He aprendido mucho! cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando 
Vamoooooos!! 
Yo pensaba que era una Miss conciliando trabajo y maternidad.
Un lujo formar parte de esta aventura!! UnNuevoRatchet 
Veo Canal+ con una pluma de paloma 
Un horror. Hay que empezar a implementar el poliamor en las series. 
No me lo pierdo! A ver si te pilla despierto para verlo! cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Esperadme que voy!! 
Un verdadero lujo formar parte de esta familia! 
Mil gracias cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando.
Operarme de presbicia en , una de las mejores decisiones que he tomado en mi vida. ¡Adios gafas, hola letra pequena! publi 
Si es que no se te escapa una!.
Yo veo una peli cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Gracias Paz. Te quiero. cara_lanzando_un_beso 
Ole!! Eso si que es una buena noticia!!.
CUIDADO QUE VIENE MI PASE DE ORO! 
Gracias! 
Si lo haces en lenceria te perdonamos.
Bonita entrevista me ha hecho Manuel Villanueva. 
Gracias , y Jesus Bonilla por vuestras palabras. 
cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando
Estas igual! cara_sacando_la_lengua.
Por si quereis comentar! gotTalent2 
Estamos listos! 
Jajajjajajjajajaj! Soy el negro, si. 
Jo no m’ho perdo! 
Reconoceis a estos dos ‘persons’? cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Siiii! Nuevo programa esta noche con dos mujeres de lujo! abrilcerral 
Gracias a ti!!.
Vaaaamos! Poquito queda! 
Dos fenomenos!!! 
Vamooooooos!!!! 
Razon no le falta. Igual le falta otra cosa, pero razon no 
Vaaaaamos!! 
6 anos ya!!! 
Un adelantado a su tiempo!.
ESTRENO!!! 
Damian es un grande! 
Una alegria!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Grandes, companeros! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Lo mas probable es que no lo sean.
La gente aun no tiene claras las prioridades.
Vamoooos! 
Hola! Soy Santi y te digo que te quedes en tu casa. Gracias. SeamosResponsables 
Pues confinados en casa! Esto se nos va a hacer largo cara_con_ojos_en_blanco
Espero que esteis todos bien! 
Te mando un abrazo grande!.
Por si alguien quiere echarse unas risas! 
Buen gusto, si senor. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Bill Gates predijo q algo como lo del covid-19 pasaria. En la charla planteaba cuales eran la medidas, que segun el, se deberian de tomar para evitar una pandemia como la que estamos sufriendo ahora. Esta claro que nadie le escucho. coronavirus pandemia 
es un fenomeno! Teneis que ficharlo de comentarista!.
Bueno, si...... 
Nada mas que anadir, senoria. 
Puedes ver toda la segunda temporada completa en 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
Ideal para la gente que tiene una edad pero que no es consciente de ella! O sea, yo! 
Muchas gracias a todos!!! manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Muchisimas gracias por la nominacion! cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando cara_con_manos_abrazando 
Algo que deberia probar todo el mundo!!.
Esta noche!!! Capitulazo!! 
Porque vuelo en direccion contraria a las manecillas del reloj.
Que tiempos! 
Y a veces nos dejaban encerrados dentro 
Vaaaaamos!! 
Pide un par.
Que recuerdos!! 
Vamoooooos!! 
Jajajajjajajajajajja! Solo se ha equivocado de programa! Todo lo demas no puede ser mas verdad! 
No me lo recuerdes cara_sonriendo_con_sudor_frío 
8 en esta primera temporada y hay grabados 8 mas, que pronto se estrenaran en .
Ganas!!!! 
Interesante articulo 
Mucha mierda en tu nueva etapa!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Esta noche segundo capitulo de ‘El Pueblo’ en 
Aqui os dejo algunas expresiones locales para que os vayais familiarizando con ellas. 
Cual es vuestra preferida? 
Me calaste desde el primer dia cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Si quereis enteraros de curiosidades de ‘El Pueblo’ esta contandolas en su cuenta. elpueblo 
Lo mismo dice mi suegra cada Nochebuena desde hace 20 anos.
Es una pena que alguien tan leida no entienda la ironia. 
Asi nos va cara_lanzando_un_beso.
Buena proa!.
Siempre se saluda!! Y siempre se pregunta si ves a alguien parado en la cuneta.