como me vas a mirar asi chantajista de los cojones que tengo que hacer cosas.
mi pan de cada dia cuando salgo de mi casa 
la ansiedad no me deja en paz dios mio sueltame el jodido brazo 
uff anoche tuve una pesadilla feisima y me levante con la cara empapada en lagrimas, que desagradable.
y estaba todo en orden, ya puede pasar la itv con exito.
pareces un crytobro Eleazar mirate eso.
a mi miedo y verguenza porque voy a gemir y sollozar como si me metiesen un puno por el culo JAJAJAJAJJASJSJ.
Tengo la espalda destrozada.
JAJAJAJAJAJ yo.
JAJAJAJAJAJJAJJAJ.
Tu hazle caso y riele las gracias pa que se sienta un poco mejor consigo mismo🫶🏻.
Aunque suene increible no es la primera vez que compartimos espacio y oxigeno y no nos partimos la cara.
El frio que tengo metidisimo en el cuerpo dios que asco.
salir en la foto pero sin salir del todo es mi especialidad.
porque asi toda hedionda luzco mejor.
PASAMELA YA QUE ME LA QUIERO APRENDER cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada.
En este caso tienes que contactar con tu mecanica de confianza personalmente cara_sonriendo_con_superioridad.
Acuerdate del protector solar, y se echa en el cuerpo no se mete por la nariz ojos.
Que pelazo ahora quiero tenirme asi.
Pronto me toca limpiarte a ti entonces que ya hueles a chamuscao.
GUAPISIMA cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada.
improvisadisimo el disfraz con lo que tenia por casa porque me liaron pa salir.
te hago el cambio de aceite o de bujias profesional_de_la_mecánica_mujer_tono_de_piel_claro ojos 
En mi top 5 peores experiencias de mi vida esta indudablemente coger una guagua en carnavales.
entre la calima y las lluvias solo me consuelo viendo atardeceres bonitos en fotos 
A mi es que las peliculas romanticas aunque sean una mierda cliche me flipan asi que me la metere por el culo fijo.
Pues me la apunto pa verla 🫶🏻.
No he visto La La Land del 1 al 10 cuanto la recomiendas ojos.
Soy una basica y me encanta marca_de_beso.
8 peliculas para conocerme (un poco, sin orden) porque no se me ocurren mas
1. La vida es bella
2. Crepusculo
3. Mamma Mia
4. Mulan
5. Harry Potter
6. Expediente Warren
7. Hercules
8. 10 razones para odiarte 
es increible como en un parrafo has afirmado varias cosas como si realmente me conocieras y supieras de mi vida personal mas alla de una red social (que ni me sigues, but ok) y efectivamente no has acertao ni una JAJAJAJAJAjsj.
Es increible como la mayoria de estudiantes de filosofia son unos flipados de los cojones con complejo de superioridad. En la carrera una de las asignaturas clave debio ser “pedanteria” dios, Descartes tiene que estar contentito de ver como existen pero no piensan.
pringada*** que de tanto discutir con senoros ya el teclao predictivo decidio que estaba peleando con un tio.
jodete pringao de los cojones, yo estudiando fp voy a trabajar de lo que me gusta y lo que estudie y ademas siendo funcionaria... me paso tus titulos y tus grados universitarios por donde yo me se marca_de_beso 
ojala JAJAJAJAJjsj.
y la mas importante honestamente JAJAJAJSJSJ.
le falto esto: 
JASJSJSJ ay que lindo, a hacerle la competencia a Lisa 
Esta el link en el tweet de abajo de la chica que cite.
Por que esta acertando en la mayoria con todo el mundo menos conmigo JAJAJAJJjsjs.
si la app ve el futuro pueden pasar dos cosas: voy a ser ilustradora o modelo JAJAJJAJsjjs.
JAJAJAJAJjsjsj pues vale supongo 
No se paga la zona azul en Telde porque nadie quiere ir a Telde 
JAJAJAJAJjqjwjwjw me quiero morir dios.
JAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJQJQ no se por que me hizo tanta gracia si es super absurdo.
me voy a sacar el aparato circulatorio completito por el culo, atarmelo al cuello y tirarme por el balcon.
Maya durante la tarde// Maya a las 2 de la manana 
bueno reconocerlo te hace un poco mas inteligente 
siii basicamente lo puse en el siguiente tweet jajsksjs que triste que haya gente asi.
Al unico que trato mal es a ti y porque ademas te lo mereces 🫶🏻.
bueno probablemente mucha de esa gente si ve lo mal que sientan ciertos comportamientos se las sude y sigan tratando mal a los demas porque simplemente son malas personas y ya, que lastima.
si la gente supiera la cantidad de inseguridades que pueden crearle a una persona por como se comportan con ella, se pensarian dos veces el tratar a la pena al trancazo.
de esta aprende a no jugar con velas.
le tuve que cortar varios mechones de pelo a Maya de la cabeza porque seguia teniendo cera pegada y ahora tiene unas calvas graciosisimas jajsjsjjs pobrecito mio esta super feo.
Yo creo que paso de verlo porque van a ser super injustos como con Melyssa y me voy a enfadar muchisimo.
te quieres callar cien anos?????.
hola como estan???.
La +++++ empatica 
Tremendo perezon de verdad.
“Soy muy empatico/a, no me gustan las injusticias” y luego ves su historial y han sido de todo menos empaticos y justos, que pereza.
9 de cada 10 personas que se autodenominan como “muy empaticas” terminan siendo unos trozos de mierda. 
Es que estoy viendo que va a ser nina y va a nacer geminis de junio ES QUE LO ESTOY VIENDO y les juro que de ser asi la cancelo para siempre. Vacilarme 7 anos sobre sacar un album? Te lo paso. Parir a una mujer geminis y encima de junio???? Too much reina tampoco te pases.
Espero que el proximo Fenty bebe sea una nina y Rihanna deje de traer hombres al mundo por favor.
Que le den por el culo honestamente no le creo ni una sola palabra de mentirosa compulsiva que salga de su boca 
QUE FOTO MAS LINDA PERO COMO SE LLAMA EL FENTYBEBE 
que preciosa cara_de_por_favor.
Maya anoche se tiro encima la cera de una vela y ahora tiene todo el pelo de la cabeza pegao 
Las tres peores cosas que nos puede dar la naturaleza se juntaron hoy: lluvia, calima y frio.
Y esto sin sacar album, llega a sacar musica y rompe todas las plataformas que existen 
Primera vez que pongo una murga y estan haciendo blackface xdddddd.
Maya queria posar con la decoracion 🫶🏻 
hoy toco reposteria nona🫶🏻 
Feliz San Valentin dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro dorso_de_mano_con_índice_a_la_izquierda_tono_de_piel_claro corazón_rojo 
siiii es Nestor pero no pasa nada se le coge carino al chiquillo.
a casarme con todos ustedes anillo 
Si van a dar la misma turra que dieron con las tacitas de corazon del Tiger apaga y vamonos.
“San Valentin es una fecha super capitalista y ademas super machista porque perpetua el pensamiento de que las mujeres solo queremos amar y ser amadas blablabla” pues hoy soy super misogina y viva el capitalismo callate ya cono.
“Faltaron canciones muy iconicas” como que no tiene mas de 30 canciones absolutamente iconicas y SOLO 15 MINUTOS DE ACTUACION es que la gente tiene menos luces que un barco pirata dios.
cuando digo entero es entero, no habia ni empezado a comer.
acabo de tirar un plato entero de sopa encima de mi cama, ustedes que tal.
son mas perretas que yo todavia eh.
Un mierdolon por no hacer breakdance con la barriga y proyectar al nino por el cono metiendo gol a traves del poste.
hoy todos son coreografos, escenografos y organizadores de eventos JAJAJjsjsjs.