Mano a mano siempre coraz칩n_brillante.
Que cansadaaaaaaaa.
Siempre ocupada para gestionar todo lo que no quiero aceptar cara_sonriendo_con_corazones.
Estamos jodidas.
Eres luz coraz칩n_brillante.
Lo mejor que me ha dado la vida siempre va a ser mi familia.
Otro dia igual de guapa.
Alguna cosita pa saber si me echas de menos.
En una de las fotos tendriamos 13 anos pero a lo tonto hoy miri hace 22 
Me muero jajajajajajajajajaja soy.
Mi nina te camelooooooo.
Alejaos de todo lo que os haga sentir que no valeis porque a la larga es el mejor regalo que os podeis hacer.
Nos desapuntamos mano_con_se침al_de_victoria.
Mi nena ya sufro cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor.
Como pa no quererte.
Asi de cerquita siempre.
Mi nina guapa coraz칩n_rojo.
La felicidad que me da la gente que me rodea no esta pagada.
El cora lleno.
Agustico contigo.
Por nada del mundo cambiaria a mis amigas, sois oro.
Me da pereza hasta quejarme.
Que duro dejar ir.
Mente y corazon.
Nunca un amor tan puro 
Nunca un amor tan sano
Ojala seas feliz.
Muy dificil.
Total pa que.
Siempre en mi cora de madre lactancia_materna_tono_de_piel_medio.
Bueno me voy chao.
Algo de mi en ti.