es precioso.
cara_desanimada cara_desanimadatanto se ha notado???.
perro sientete identificado.
he visto una pareja en un parque con un perro y le ha dicho el tio al perro, corre con mama, a eso aspiro yo.
deja de llorar va.
no se que es peor si 2021 o 22.
peromingo.
si el pelo esta mal, todo esta mal.
soy la unica que al acabarse una serie se pone triste???.
la pasta es la mejor comida del mundo.
mi red flag es que me pienso que todo es culpa mia.
cara_llorando_fuerte apretón_de_manos corazón_roto demonio_japonés_oni corazón_curándose como todas las semanas supongo.
la cantidad innecesaria d capturas q tengo en mi movil????.
si te acuerdas de mi escuchando una cancion mandamela.
la delgada linea entre “la vida es una” y mi dignidad.
tambien.
existe placer mas grande que dormir?.
no soy capaz.
dificil? dificil es elegir la cancion para instagram.
que pasada.
alguien lo tenia que decir.
psicopatas supongo.
se duerme con la puerta CERRADA.
al parecer si.
ventaja: se stalkear muy bien
desventaja: se stalkear muy bien.
ambas.
entente.
mi love language es contarte cosas que no me preguntaste.
por eso mismo lo tengo desactivado.
estres.
solo si es xavibo.
no me escondo.
es MUY satisfactorio poder decir “TE LO DIJE, TENIA RAZON”.
con balde ya es abuso.
huye.
gracias.
pero despues econarbe.
cada dia tengo mas claro que las personas son etapas.
quiero irme a un mirador a ver las estrellas.
llevar un anillo, pulsera o collar, es llevar siempre a la persona que te lo regalo.
por favor.
ya no.
desayuno leyendo twitter como si fuera periodico.
nooooooooooooo, eso es malisimo.
VAYA.
mucho.
vaya.
vaya.
lápida pero esto que es.
que pereza da quitarse el rimel.
me encanta que me digan que huelo bien, seguid asi gracias.
mi chica🫶🏼🫶🏼🫶🏼.
porque soy gris.
fotoooones 
esas conversaciones de “te acuerdas cuando” con tus amigos &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;.
como desveo esto?.
ojala.
venga vale acepto.
el impulso de ponerte cortante cuando algo te da celos.
fiel a econarbe SIEMPRE.
literatura y economia.
*huye*.
a mi me regalas una pulsera y se vuelve parte de mi outfit diario.
yo quevedo modo conceptismo.
que clase de persona termina una relacion y a la semana ya esta con otra???.
no pienso quedarme encerrao como mandelaaa.
siempre he querido saber como soy desde los ojos de otra persona.
no vas a entrar en cantera.
y sobre la constante amenaza de la muerte.
a mi no me grites porque o lloro o te grito el doble.
me has dejado un trauma.
yo cuando pierdo el panuelo ese para limpiarlas.
que mistica estas ultimamente.
todos los que usamos gafas sabemos que al limpiarlas pasamos de ver en 360p a 1080p.
la peor parte de ser mujer es cuando ya se te estan acabando las cremas, perfumes y maquillaje, y tienes que comprar todo de una, lloro.
pero vaya JQGSJS.
el grato historial q tenemos es para reflexionar.
AJJAJAJAJAJSJJJ PERDON.
yo aspiro a tener una playlist compartida con alguien.
kounde se lo ha pasado.
literalmente, es precioso por favor.
me muero que cosa mas bonita.
fan de la intensidad y la exclusividad.
mi love language es molestar.
q tranquilidad cuando ves algo y ya te da igual.
mi profesora de la eoi porq cae en martes y los martes toca ingles.
cierto.
es que son super incomodos.
odio tener las manos congeladas.
QUE GUAPISIMA.
es el tipico tio q te pregunta que es un fuera de juego cuando le dices q te gusta el futbol.
tu y yo.
automaticamente diria que no, sin embargo nunca me he visto en esa situacion por lo que no creo que pueda opinar con certeza.
antisocial no soy, selectivo social si.
mil gracias.
de esto debi hacer la presentacion de lengua.
asi es.
que monas las ninas con las que no te llevas y te reaccionan a las historias.
voy a tener que empezar a controlar mis expresiones faciales porque algun dia me van a pegar una apunalada por las caras de asquerosa que hago.