Lo quiero todo 
Pues eso. Todo un espectaculo cara_con_ojos_en_blanco.
Ha sido un finde muy bonito de celebraciones.
Mi padre me hizo de postre un coulant de chocolate con helado de vainilla. Todo lo que necesitaba hoy.
JAJAJQJAJAJAAJAJAJAJAJA. Que te paaaaaaaaasa.
Tas gracioso cara_con_ojos_en_blanco?.
“Somos el gol en el noventa y pico”.
Es para una amiga cara_con_ojos_en_blanco 
JAJAJAJAJAJAAJAAJ que recuerdos tiaaaaaaa.
“Un dia te protejo a ti, tu otro a mi”.
la palabra con la que me quedo hoy es: chupoptero.
Decir lo que molesta de buena manera y que siempre sea “yo, yo y yo” y “la culpa es tuya”. Aprendi, si 
Mascarilla obligatoria para entrar en las opticas que estan en centros comerciales. Todo bien.
PERO QUE GUAPO!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Cosas que nunca voy a entender parte 578 
Te recuerdo. Siempre chispas.
O por los que lo tienen para tapar agujeros, nada mas cara_llorando_de_risa.
Por un 2023 sin conductores que circulan por el segundo, tercer o cuarto carril de la autopista, teniendo los de la derecha libre.
Tengo una coleccion de atardeceres preciosa desde la casa de Ade. Es que son espectaculares.
La suerte de salir de trabajar a las 22:45, estar llegando a casa y me toque el camion de la basura con sus 300 paradas hasta llegar a mi calle.
Criminales las colas en esta isla.
Yo: *no voy peinada y tengo un mono mal hecho* 
Mis companeras de trabajo: “Que guapa estas con el pelo asi”.
Pues nada, que no me voy a peinar mas, chiques.
Uffff...terrible. Te encuentras de todoo cara_sonriente_con_lágrima.
Igual que cuando se prueban la ropa en la tienda, terminan, devuelven las prendas que no se llevan y las dejan encima del mostrador del probador al reves. ¡Uf! Lo que tenemos que aguantar... ojito cuidao.
Ya me joderia ir a una tienda de ropa para devolver unas prendas, ir a la caja y que la dependienta le tenga que dar la vuelta a toda la ropa que YO devuelvo porque se la he dejado toda al reves. No tienen verguenza alguna ni educacion.
VAMOOOOOSSSSSSSSSS bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio.
Quiero volver a Paris.
La prueba cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Los fines de semana en la gasolinera Oceano (no se si hay en GC, intuyo que si). Este finde la puse a 0,959.
Bueno, esa me vale. Parece una forma mas educada, ¿no?.
Gracias bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro_medio palo_de_corazones.
Una almohada en el coche para dormir una siesta entre un trabajo y otro.
Ni las dependientas tampoco 
Totalmente de acuerdo.
Y cuando parece que no puede ir a peor, llega un dia festivo y, pum, la cosa empeora.
Trabajo de dependienta en una tienda de ropa y confirmo que se aguanta mucha - pero muchisima- mierda trabajando de cara al publico.
Los ratitos que merecemos chispas 
Que feliz me hace ir en chandal ultimamente.
Estaremos bien.
Hay un poco de sensacionalismo en esta noticia 
Y estar con esta princesa 
Lo que daria por volver a Francia en Navidad 
Si asi fue el Black Friday, no me quiero ni imaginar la gente amontonandose en Navidad. Voy a necesitar un mes de vacaciones.
Futbol - edicion - pelicula repetir 
Esta limpio por dentro. Eso es lo importante. Ya esta, ¿vale? 
Adexe acaba de pasarse por cien sitios para traerme Donuts de chocolate blanco rellenos. Hoy hay futbol. No digo mas cara_con_ojos_en_blanco.
Hoy limpie el coche. Manana llueve.
Que ganas tenia de frio.
Medio ano ya, pero tengo la estrella mas bonita.
No sabes hacer arroz. 
Hoy he visto a dos personas de mi vida haciendo cosas que les hacen feliz y eso me llena mucho el cora.
“Querer es algo humano pero nos deshumaniza cuando no lo controlamos”.
¡¡Criminal este calor!!.
16 de noviembre... 
Van todas de ninas buenas pero que luego llega el tio que les gusta, les habla, tontea y tiene novia y SEGURO que se lo dicen a la chica. Aja. Si. Siempre pasa. 
Para mediados de enero * 
Cuando das, la vida te devuelve.
Las clases de aleman, bien. Bien en pesca, si.
Lo note en videollamada. Manana a currar, dicen, ¿no?.
Xavi, te quiero cara_aguantándose_las_lágrimas.
Gracias por crearme una nueva fobia :).
No supero las colas del Padre Anchieta.
CUANDO LO VEA LO CREO.
La sensacion de no ser suficiente tambien es parte de la salud mental DiaMundialdelaSaludMental.
Lo de los atascos en La Laguna se esta volviendo un infierno.
Que mal estoy llevando lo de ser adulta.
Llevo mas de 25 minutos en la cola de Anchieta. Enhorabuena por las obras Un exito.
¿Algo que objetar? cara_de_empollón.
El es todo lo que esta bien.
Mi novio ha ido a Mercadona y ha arrasado con todas las papas, chocolates y helados del supermercado. A el le hace mas feliz el temporal que a nadie.
¿Y si tienes dos trabajos? Es para una amiga 
Ojala en las empresas nos concienciaran mas de que la salud es lo primero. Que no nos “de miedo” pedir una baja por si nos echan. ¿Me explico?.
El final del verano y la vuelta al cole cara_de_payaso 
TE QUIERO PRINCESSSSS chispas
Siempre querre escuchar tus dramas, pequena. Gracias mil veces, te adoro corazón_morado.
Te quiero mucho pequeni palo_de_corazones.
Volver a hablar con una persona con la que llevo mil sin hablar y que parezca que no haya cambiado nada. No se si son los anos, los problemas, los vaivenes... pero me hace muy feliz.
Tengo depresion postvacacional.
“Que el tiempo no vuelve, y que cada ratito que dedicamos a cualquier cosa es un regalo: para nosotros y para la persona que lo reciba. Esto me ha ayudado a no perderlo en los lugares o almas que no lo merecen”, 
Gracias, 
Instagram estos dias ha sido tal que asi
Sabado: sunblast
Domingo: elBrunchnuestrodecadadia
Preparense, mi gente, para la oleada de historias manana en La Pamela.
Sufre mas el que mira que el que ensena cara_de_alivio.
Podria ser yo perfectamente en una ruta 
Lu que hayyyyyyyy jajajajajaj. Cambiate de bando cara_con_ojos_en_blanco.
Tengo antojo de tarta de queso de Mercadona. ¿La dieta? Bien.
A mirar billetes se ha dicho cara_sonriendo_con_estrellas.
Que ganas de viajar.
Se aproxima bodorrio y no lo sabia.
La broma de que solo me aparezcan cosas de boda en explorar de Instagram se puede acabar.
Uhhhh, tambien.
“Yo no quiero que me eches de menos
Quiero que me pienses tanto
Que no sepas lo que es tenerme ausente
Yo no quiero ser tuya
Ni que tu seas mia
Quiero que pudiendo ser con cualquiera
Nos resulte mas facil ser con nosotros”, Elvira Sastre.
Ojos que no ven, corazon que no siente.
Ahora. Me hago mayor.
Ay, me quedo mas tranquila cara_sonriente_con_lágrima.
Uf, menos mal cara_sonriente_con_lágrima.
“Me sobra mucho mes al final del sueldo”.
Unpopular opinion: no me gustan los carnavales.
Champu en seco es la solucion a todos tus males.
Cosas que no me pasan y no me van a pasar: 
No puedo con mi vida hoy.