Mi mayor miedo llegar y que algun CoR me diga AH SI tu eras el que hacia memes del MIR.
Si tu supieras lo que yo me rio haciendo esas mierdas.
Familiares y allegados podran inundar las calles.
Ya tengo las pancartas!! 
Toca documentarse!!! 
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAA.
Cierta ministra al enterarse que su plan genial es otro fracaso 
Es que es un meme pero es real gato_llorando_de_risa.
Uno que dice que han detectado que la gente ha trapicheado con las listas (NO ME DIGAS) y que se lo han dicho a no se quien para que investigue.
Luego me he acordado que no trafique menos mal.
Lo que he pensado con el correo amenazante del m1n1sterio 
Va a ser que no 
Manana me levanto tempranito y aprovecho el dia 
24 anos siendo de las SS y de la Wehrmacht y yo sin saberlo 
Asi me imagino el primer dia de mi Residencia cara_tapada_con_ojo_espiando 
Y bueno este sabado habra mas je je pero para que veais que me voy a tirar toda la semana tal que asi 
Y en el entierro de la Sardina pues el Joker como no podia ser de otra forma 
Luego te da por ser Jack Sparrow sin beber ron pero con una resaca muy parecida 
Poco a poco uno va currandoselo algo mas a medida que mama no quiere que le toques los ovarios con los disfraces y bueno siempre hay una tematica to wapa en la que el pueblo se viste parecido (aka INDEPENDENCIA) 
Como podeis imaginar esto viene de lejos me crie en una secta llamada CARNAVAL DE RUTE en el que desde pequeno tenias que vivirlo; 
Voy a hacer un recap de los disfraces de otros anos sin que nadie me lo pida.
Por si no lo habeis notado: me gusta el carnaval.
Sudando beefeater tonica de frutos rojos si me preguntas.
Habia un conclave diurno de vecinas y vaya repasito me han dado.
No os vacilo si os digo que fue esta 
no digas quien lo pensaba cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
Jajajaja yo creo que coge cuatro datos y te hace un parrafo dios JAJAJJA.
Si bueno esta un poco buggeado e jajajajajajaja.
Te metes en un tal y pones en chat quien es + el usuario jajaja.
“EXPERTO EN PREPARACION DEL MIR” que me mueroooo 
Ahi 100% de acuerdo cara_de_empollón cara_besando_con_los_ojos_cerrados cara_con_manos_abrazando.
Veras que no sere yo el adalid de nadie pero en fin ellos muestran lo que segun sus datos tienen no sabran si hay eminencias en dos academias.
Ya, pero lo que dicen no es solo eso, ademas recalcan mas de una vez que el orgullo es por todos, y tb te ponen todos los datos de las graficas de los puestos mas lejanos tb.
Dicen que deberia haber 16 y hay 49**.
Cualquier fiesta en Rute a las 5 am 
Buena crianza !!.
Si me hacen esto en consulta alguien sabe si puedo actuar en defensa propia y que se trague el tlf o la mesa? 
Muchas gracias a todo el equipo de corazon! cara_de_alivio cara_de_empollón cara_aguantándose_las_lágrimas cerebro.
CIERTISIMO.
Pais mas odiado por el espanol medio: 
Gracias a vosotros, sin duda!! Y en especial a esos minutos de los lunes que intentabas animar el cotarro je !! 
Me pica to.
La madre que me pario.
No he preguntado la calidad de vida de neuro no quiero fustigarme.
Triste pero cierto cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas cara_aguantándose_las_lágrimas.
Je me da que no ire creo porque tendria que dormir en la fuente de Neptuno.
Voy a meterme en Spotify exclusivamente para darte un mg.
Puede que me haya decidido por un hospi ya?.
Una mezclita cordobes-malagueno-granadino cara_con_línea_de_puntos cara_con_línea_de_puntos.
Va estar complicado.
No mandeis audios mimimi 
La R1 a la que he contestado en audio cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones 
Puede ser facilmente una de mis escenas favoritas 
Ayer bua este ejercicio no lo noto mucho voy a meterle 5 kg mas 
12 am 
Yo con dos mas maaaaaaaajossssssss cara_sonriendo_con_corazones.
(La Carol leyendolo) 
La bilis de la 4yuso aqui se suelta al margen!! cara_besando_con_los_ojos_cerrados cara_besando_con_los_ojos_cerrados.
chica lista.
Mucha marca veo aqui pero siempre e.
Asi te veo a las 5:50 am cara_revolviéndose_de_la_risa 
En plan bueno ya me lo diran los resis nose no me desmotives ya.
Que hay gente que ya esta echando pestes de hacer la residencia (de cualquier especialidad) en M4drid por 4yuso... 
(Andaluces por el mundo).
Yo tengo un poquito de miedo a partes iguales.
Cierto colectivo con cierta especialidad epidermica 
La primera fue con la dificultad del examen y las impugnaciones 
La segunda con la resolucion de las impugnadas y las quejas por su tremenda injusticia 
La tercera con el debate final de la Isla de Atiqueconoteimportamiespecialidad.
(Quien se esta planteando la residencia en Madrid?) (pa ser coleguis) cara_besando_con_los_ojos_cerrados cara_besando_con_los_ojos_cerrados.
Me ha pillado: desarmado de memes.
No sabia que cuando salian las listas habia una tercera guerra medica entre los opositores.
Es que veo el video u otros y es como un Reality antiguo de MTV de esos basura.
Lo siento pero ese programa ha llegado a un nivel en el que da verguenza ajena 
Espartano desde el utero de mama.
Esta cuenta ha insultado hasta al notario del min1sterio cara_con_el_ceño_ligeramente_fruncido cara_de_empollón.
Yo que hago con el mio autodestruccion.
El tuyo na mas???? JAJAJA.
Nadie os habla de esto en el post-MIR:
- te tomas una cerveza al sol = te quemas vivo 
- das un paseo = agujetas 4 dias y vida cama-sillon 
- 2 cervezas = hacen el efecto de 8
- sujetos desconocidos te asaltan por la calle y tienen la osadia de preguntarte el nº orden.
Loco ponlx en su sitio.
La competitividad de la medicina en unos segundos 
Si el resi en cuestion me viera como estoy al preguntarle que como es la residencia en su hospi 
Muchass graciasss.
Me siento asi con TwMIR 
La gente es un poco vibora que le vais a pedir el carne de “dermatologa desde los 5” a la nº 1 o que. Ole su papo sinceramente.
Graciassss.
Muchas gracias figura ilustre cara_de_alivio cara_con_mano_sobre_la_boca edificio_clásico.
Muchisisimas gracias cara_sonriendo_con_corazones cara_aguantándose_las_lágrimas.
Gracias Maquinote.
Muchas gracias!! cara_lanzando_un_beso cara_con_manos_abrazando.
Muchas graciassss cara_con_manos_abrazando.
Gracias y espero que haya ido genial!! (Psdt: a los que les pique que hagas derma-AP aire).
Graciassss.
Graciasss.
Gracias e igualmente!!!.