Eso lo aprendio de y 
Demasiado internet por hoy, y solo son las 7:30 de la manana. 
Quiero morirme del asco. La madre que me pario.
Bravo! Con ganas de hincarle el diente fuego.
Menuda crack.
Estas tres joyas de y 
Sigue molando demasiado 5 anos despues. 
Ayer imparti una formacion junto a sobre manipulacion de alimentos y he de confesar que cada vez disfruto mas con esto de la docencia cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Lo quiero para mi cumple, ¿quien me lo regala? 
Si me los ponen en mis videos, si cara_revolviéndose_de_la_risa.
Lo que te comentaba de los insectos en el podcast cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
La autentica selva de Internet: los comentarios de YouTube.
David pasandose la biologia.
Una mala noche la tiene cualquiera. 
¡Nuevo podcast! micrófono_de_estudioHoy os traigo un episodio especial: conexion Espana-Ecuador con Roberto Ordonez, investigador y docente de Nutricion y Dietetica en 
Un repaso completisimo a los temas mas candentes en nutricion. ¡Espero que os guste!

Recien hecho.
No quites el moho de un alimento y te lo comas marca_de_cruz microbio 
Al completo: 
Ayyyy miles de gracias Gemma corazón_rojo corazón_rojo.
Espero que te guste cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Obvio! Alli estaran los primeros fuego.
Ensenando la industria alimentaria desde dentro señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro
Muy pronto reportajes en profundidad mostrandoos los procesos de elaboracion de los alimentos cámara_de_cine fuego 
Es que es de traca. No entiendo como se ha podido normalizar esto sin que pongamos el grito en el cielo. Es un insulto en toda nuestra cara.
La falta de respeto que muestran muchos programas de TV por el trabajo de los divulgadores es absolutamente vergonzosa (por supuesto no todos).
Personalmente, estoy cansado de tener que preguntar “si me van a pagar” por mi trabajo. Deberiamos plantarnos todos y acabar con esto. 
No tiene ningun sentido, la verdad cara_con_boca_diagonal.
No huelas alimentos con moho, ni mucho menos te los comas marca_de_cruz microbio 
Video completo: 
No veas, se ha cubierto de gloria cara_revolviéndose_de_la_risa.
Lo hizo un mago varita_mágica.
Siempre he estado en contra de eso. A mi me gusta alimentarlos hasta que revientan, pero este no era troll.
Un absoluto genio.
Era demasiado trabajo.
¡Nuevo video! microbio Las micotoxinas son compuestos perjudiciales para la salud sintetizados por algunos tipos de moho.
¿Quieres saber como evitarlas en tu despensa?
Te cuento como se desarrollan estas toxinas y algunos consejos para disminuir su presencia flecha_hacia_abajo

Seguro que son los mismos.
Cuando lo ponen tan a huevo es dificil resistirse cara_revolviéndose_de_la_risa Gracias Manuel!.
Mejor que no lo lean... mejor que no cara_con_ojos_de_espiral.
PD: “un cordial saludo” siempre para despedir, que estamos en LinkedIn.
Mira que llevo tiempo en redes sociales... pensaba que poco podria sorprenderme ya a estas alturas.
Pero os juro que la cantidad de infraseres que me comentan en LinkedIn es abrumadora. No doy credito. 
Si, claro. Aqui me refiero a tiempos prolongados.
marca_de_cruz No guardes alimentos cocinados a temperatura ambiente microbio cronómetro
Video completo: 
Enhorabuena! manos_aplaudiendo.
El consumo de carbohidratos suele despertar grandes dudas.
¿Son saludables? ¿Engordan por la noche?
¿Cuales son de baja calidad y por que evitarlos en la dieta?
¿Que tienen que ver con el indice glucemico?
Te cuento sobre esto en 
Granderrimo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Me dijeron que estaban mejorando la formula. Yo tambien lloro fuerte :(.
Esta feo decirlo, pero yo lo domino como nadie desde los 17.
Gracias por la mencion!.
Un compuesto quimico muy volatil de naturaleza gorrinil.
Tu ves esto normal, Rafa? cara_revolviéndose_de_la_risa.
Correcto.
"Gorrino" tampoco esta mal.
jajajaja gracias! Me acabo de enamorar de estas dos expresiones cara_revolviéndose_de_la_risa
"Es el ajonjoli de todos los moles"
"Alimentar dos pajaros con un panecito".
Es muy surrealista, eh cara_llorando_de_risa.
Tiene nombres mil, el ser gorrinil.
se acabo... cara_de_cerdo cara_aguantándose_las_lágrimas.
Cancelado en LinkedIn por utilizar la palabra “marrano”. Se acabo mi carrera.
PD: parece de broma, pero es un comentario totalmente en serio cara_revolviéndose_de_la_risa 
No conozco la situacion de Japon, pero en Espana hay bastante control sobre la produccion de huevos. Esto que cuento no significa lo contrario, solo que la naturaleza del huevo ya de por si es problematica...
Matame ya y acaba con este sufrimiento.
Mas en YouTube y plataformas de podcast: 
marca_de_cruz No comas tortilla poco hecha si no quieres ganarte una buena salmonelosis microbio huevo
Video completo: 
No somos nutricionistas, ni nutriologos cara_al_revés cara_revolviéndose_de_la_risa
micrófono_de_estudio Lo del Comer con : 
Los falsos divulgadores cientificos marca_de_cruz
micrófono_de_estudio Lo del Comer con : 
Gracias! Me alegra que te haya servido :).
Me muero yo antes de la angustia.
Parece que estoy bloqueado, no puedo ver el tweet.
¡Nuevo video! Analizamos el reciente brote de salmonelosis por tortillas de patatas en Madrid microbio
Y tambien te cuento que es la famosa huevina huevo cocinar
¿Es obligatoria en restauracion? ¿Se pueden usar huevos frescos, o estan prohibidos por ley? flecha_hacia_abajo

Para usted con gusto, que lo tenia libre cara_sonriendo_con_aureola.
No puedo mas. ¿Por que tanto dolor? 
Ay, que angustia cara_llorando_de_risa.
Ole, grande! Enhorabuena manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
cara_sonrojada no me habia dado cuenta jajajajajaja igualmente, que ascazo.
Quiero arrancarme las corneas. Gracias, buenas noches. 
Dame mis adictivos por favor los quiero ya.
Creo que “infraseres” me gusta mas.
Menudo viaje guapo, ni a la Rivera Maya...
Uf, menudo susto cara_sonrojada.
Jajajajdbansjdb no puedo contigo.
Es un claro ejemplo de leche UHA (ultrahabandonada).
Pido disculpas. A la RAE tambien. 
Pido ayuda, gentes de Twitter. Es para un amigo. 
Menos mal que no todos los veterinarios piensan asi. Que cansino es este tema, y que lastima ver que todavia hay gente tan cerrada.
Creo que no hace falta explicar por que si hay que explicarlo... quien crea lo contrario es que solo se junta con emisarios de la pulcritud. Envidia total.
Diria que la inmensa mayoria poco/nada.
Ya te digo señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro.
Botellas de agua reutilizables: ¿cada cuanto tiempo hay que limpiarlas? gotas_de_sudor
Quiza piensas que permanecen ajenas a la influencia de los microorganismos porque solo llevan agua... pues no.
Te cuento en cada cuanto limpiarlas y como hacerlo: 
“Los divulgadores debemos ser sembradores de la duda” con en LodelComer micrófono_de_estudio 
Al completo aqui: 
Mas info por aqui: 
Y por aqui la parte final (2/2) 
El reciente brote de salmonelosis por tortillas de patatas en un restaurante de Madrid esta dando mucho de que hablar cocinar 
Esta manana me han preguntado en por ello, aqui os dejo el extracto de la intervencion (1/2) flecha_hacia_abajo 
Ya te digo...
Cuando entras al local alguna te da los buenos dias y todo.
La recomendacion mas facil si no queremos complicarnos la vida: que la tortilla este cuajada, asi se alcanza la temperatura suficiente señal_de_aprobación_con_la_mano.
Se debe alcanzar 63ºC durante unos 20 segundos en el centro del producto si utilizamos huevos frescos. Por otro lado, la opcion de la “huevina” o huevo pasteurizado es mucho mas comoda en hosteleria y nos ahorra este tipo de problemas.
No es necesario que unos huevos esten en mal estado, ya que pueden contener Salmonella de forma habitual. Cuando esta presente, esta bacteria no altera el olor ni sabor de los alimentos.
Por otro lado, la legislacion espanola obliga a cocinar completamente si se usa huevo crudo.
Este tipo de problemas pueden suceder en nuestra propia casa tambien.
Y es importante recordarlo.
Aunque la diferencia esta clara: en hosteleria el numero de afectados puede multiplicarse exponencialmente, y hay que exigir responsabilidades.
Por desgracia, hasta que no suceden casos mediaticos muchos consumidores no se toman en serio las intoxicaciones alimentarias.
No nos debemos relajar con las medidas de higiene alimentaria.
Las primeras investigaciones apuntan a que se ha producido un brote de salmonelosis por el consumo de alguna tortilla entre el martes y el jueves de esta semana.
Actualmente hay unas 40 personas afectadas y varios hospitalizados, entre ellos dos ninos.
Tortillas poco hechas y Salmonella, todo un clasico. No suele pasar nada, pero cuando pasa, pasa.
La verdad que ante esto poco se puede anadir. 
La madre que me pario.
¿Quien es ese fisico, que me mira y me divulga?.
¿Opiniones sobre esto? A mi me ha dado vertigo solo con ver un frame. 
Agujetas en el Paladar, podria ser una seccion de 
Tambien podria ser ElRubius o el cantante de Simple Plan, no lo tengo claro. 