Mi homenaje de hoy a Guille Milkyway. 
Queridisimo Xavier, eso es porque no has estado en las redacciones en las que he trabajado yo... En donde hay de todo menos silencio, hasta risas y aplausos (y buen hacer). Siempre le preguntaba a como no se quedaba afonica... cara_de_alivio cara_de_alivio cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 
carrito_de_la_compra PRECIOS EN EXTREMADURA | La tasa interanual del IPC en Extremadura se situa en el 6,6% durante enero de 2023. Con respecto al mismo mes del pasado ano, los alimentos son un 18% mas caros. El aceite, la leche y los huevos cuestan un 30% mas que hace un ano. 
La seleccion musical de la gala de los Goya2023 esta siendo sublime.
Un pedacito de Extremadura esta hoy representada en los Goya2023:
fotograma_de_película La trujillana Carmen Sanchez opta al Goya a Mejor Direccion de Produccion por "As Bestas".
fotograma_de_película "Cerdita" tiene seis nominaciones.
fotograma_de_película En "Unicorn Wars" ha participado la productora almendralejense The Glow. 
proyector_de_cine fotograma_de_película PremiosGoya | De Reyes Abades a y de a Carolina Yuste; de a Estos son los artistas con acento extremeno que han conseguido algun cabezon de la Academia de Cine. Mi admiracion y respeto para todos ellos manos_aplaudiendo 
“El pueblo tiene poder de hacer siempre lo que quiera mientras me venga a mi bien”. Poniendome al dia con el COMBA2023 y este ano hacen una satira redonda (y quizas bastante real... cara_de_alivio).
Que barbaridad lo que acaba de hacer Blanca. 
BenidormFest2023.
Era imperdonable no haber seguido antes a Miguel y a Javier. Menudo talento joven tenemos en Extremadura. 
Si hubiera empezado a las 22:00 (incluso antes), el BenidormFest2023 habria acabado antes de las 00:00. Esta tele publica me representa poco... y la historia se repite una vez mas. cara_desanimada.
A quien se le haya ocurrido quitar la publi mosca enorrrrrrrrme que habia en la esquina superior derecha, subidle el sueldo. BenidormFest2023.
Muchisima suerte a todo el equipo que manana estrena en Netflix “La Chica de Nieve”, con criticas muy positivas. Detras del guion de esta adaptacion de la novela de Javier Castillo se encuentra el extremeno Jesus Mesas. trébol_de_cuatro_hojas trébol_de_cuatro_hojas
En esta radiografia que le hacemos al aguilucho cenizo hay infinidad de datos extraidos de los informes y atlas de Es siempre una buena noticia que su delegacion extremena este tan abierta a participar conmigo cara_sonriendo_con_corazones.
Madre mia. Tres anos hace ya...
Ah, y parte de la culpa la tiene quien me dio el empujon definitivo para ello. Te echo de menos, amigo... cara_de_alivio.
He cumplido seis meses desde que empece a hacer ejercicio fisico. Comence cuando mi cabeza y mi cuerpo me dieron una senal de aviso. Jamas imagine que iba a acabar motivandome tanto para pasar de hacerlo dos dias a la semana a los cuatro que lo hare a partir de manana.
cañón_de_confeti conejo Hoy 22 de enero comienza el Ano Nuevo chino. Un dato estadistico que une China y Extremadura: El numero de personas con nacionalidad china empadronadas en Extremadura ha pasado de 172 en 2001 a 1.646 en 2022. En los primeros 10 anos del Siglo XXI, crecio un 678%. 
carrito_de_la_compra bolsas_de_compras PRECIOS EN EXTREMADURA | En diciembre, los alimentos fueron casi un 20% mas caros que el mismo mes de 2021. Entre los que mas incrementan su valor: aceituna aceites (+40,9%), vaso_de_leche leche (+37,3%) y huevo huevos (36,2%). 
exclamación_doble ULTIMA HORA | El juego El Millon de Euromillones deja un premio de un millon de euros en un resguardo validado en Almendralejo (Badajoz).
Tremendo. Y una maravilla. Saber adaptar un programa a las circunstancias y jugar con ello. cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes señal_de_aprobación_con_la_mano_tono_de_piel_claro 
Muchisimas gracias a la NASA por haber desmentido algo con lo que la gente se estaba volviendo realmente loca... cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío Es falso que la NASA haya “cambiado el horoscopo” anadiendo un nuevo signo del zodiaco
Un ano mas, la OCU analiza los roscones de reyes que se venden en los supermercados espanoles.
corona Dos de ellos son de buena calidad.
corona Tres suspenden por debajo de los 50 puntos.
corona Pese a ello, ninguno se asemeja a un roscon artesanal. 
Tiene mas energia el tren extremeno que la pareja de comentaristas que esta narrando el Cacereno - Real Madrid.
El Plan Mal.
cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_llorando_de_risa.
Hay cosas que aunque pase el tiempo no cambian, y el especial de CachitosNochevieja tampoco cara_de_alivio Feliz2023 
Cuando el grafista ya se ha cogido el dia de Nochevieja.
La noticia es positiva: Canal Sur crece en audiencia en 2022, pero la forma de mostrarlo te estropea el titular. 
bombilla Manana 31 de diciembre la luz costara de media 2,65€/MWh. Para aquellos que tengan tarifa variable, se pagara 1,82€/MWh. De 03:00 a 06:00, su precio sera de 0€ y, desde entonces hasta las 15:00, no superara el euro. La hora mas cara, las 18:00, con 20€/MWh.
Ibai, el Rey. 
campana uvas televisión CAMPANADAS EN TV | De Cristina Pedroche a Los Morancos, pasando por Risto Mejide o Ramon Garcia... Pero hay muchos mas nombres que presentaran las campanadas en distintas comunidades autonomas este 31 de diciembre. ¡Aqui hay racion de uvas a la carta! 
Segun el ministerio, desde el mismo 13 de diciembre se iniciaron evaluaciones de danos.
Se repararan la N-523, A-5, A-66, N-630, N-430 y N-502.
Mientras que se construye el puente, en la carretera Badajoz-Caceres se establecera desvio por un antiguo trazado de la N-523 sin usar.
exclamación_doble ULTIMA HORA | Quince dias despues, el aprueba la declaracion de emergencia para reconstruir las carreteras afectadas por la borrasca Efrain en Extremadura. Se aprueba una inversion de 6,1 millones de euros. En la N-523 Caceres-Badajoz se construira un nuevo puente.
exclamación_doble A partir del 1 de enero de 2023 y durante seis meses, pasan a tener un IVA del 0%:
espiga_de_arroz Cereales
plátano Frutas
círculo_blanco Harinas panificables
zanahoria Hortalizas
huevo Huevos
vaso_de_leche Leche
círculo_marrón Legumbres
baguete Pan
patata Patatas
cuña_de_queso Queso
verdura_de_hoja_verde Verduras
aceituna espagueti Ademas, se rebaja el IVA del 10% al 5% en aceite y pasta.
exclamación_doble ULTIMA HORA | El Real Madrid, proximo rival del en la tercera ronda de la Copa del Rey.
Tercer ano. Datos, grafismos, seguimiento del sorteo, a lo que en esta ocasion hay que anadir tambien la labor de documentacion. Muchas cosas han cambiado, salvo el talento de este equipo. LoteriaDeNavidad 
ola_de_mar Os dejo por aqui la evolucion grafica de los embalses en Extremadura. Tras las lluvias de esta semana, el agua embalsada en la provincia de Badajoz ha aumentado un 28% y en la de Caceres, un 44%. 
círculo_rojo_grande Aumenta el agua embalsada en Extremadura
ola_de_mar En la Prov. de Caceres alcanza el 71,81%, flecha_hacia_arriba 21,97 puntos que la semana pasada y flecha_hacia_arriba 24,14 puntos que el ano pasado.
ola_de_mar En Badajoz crece pero mucho menos hasta el 29,75% ( flecha_hacia_arriba 6,52 que el martes pasado y flecha_hacia_arriba 2,72 puntos que hace un ano).
Esta noche en Extremadura hay 432 personas muuuuuy felices ¡Felicidades a todas ellas! cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes 
FIFAWorldCup Qatar2022 
flecha_hacia_la_derecha CC-128: de Trujillo a Monroy (Km 34, a la altura del puente del rio Almonte).
flecha_hacia_la_derecha CC-62: de Brozas a Aliseda (km 17, a la altura del puente del rio Salor).
flecha_hacia_la_derecha CC-174: de Zarza la Mayor a Portugal.
flecha_hacia_la_derecha CC-428: de Logrosan a Berzocana.
3/3.
flecha_hacia_la_derecha Camino General N°2 (Baden de Gargaligas)
flecha_hacia_la_derecha Camino General N°1 Valdivia-Zurbaran-Palazuelo.
flecha_hacia_la_derecha Camino General Nº4 (al paso del rio Gargaligas)
flecha_hacia_la_derecha Calzada romana entre Torremayor y la Garrovilla
2/3.
96 horas despues del temporal de lluvia, aun hay 11 carreteras cortadas en Extremadura:
flecha_hacia_la_derecha N-523: Caceres-Badajoz (pk 42.100-47.950 y 50.700-80.300; carril derecho: 81.500 a 82)
flecha_hacia_la_derecha EX-214: Km 29 (La Roca de la Sierra y la Nava de Santiago)
flecha_hacia_la_derecha Baden de Torremayor
1/3 
BorrascaEfrain | EMBALSES | En la ultima semana, el embalse de Villar del Rey ha aumentado un 125,3% el agua que tenia almacenada Badajoz 
BorrascaEfrain | EMBALSES | Algunos de los embalses de Extremadura han superado su capacidad maxima de agua almacenada. Otros siguen en una situacion compleja, pero tambien mejoran sus cifras. 
El Comite del INUNCAEX pasa a situacion 0 de emergencia toda Extremadura manteniendo trabajos de “vigilancia, control y seguimiento”. 
La borrascaEfrain ha generado estos dos dias en Extremadura 7.147 llamadas al 112. Se han atendido 1.139 incidentes de los cuales la mitad han estado relacionados directamente con los fenomenos meteorologicos adversos. 
flecha_hacia_la_derecha BA-142 (de Yelbes a Valdetorres)
flecha_hacia_la_derecha Camino General N° 1 (Valdivia-Zurbaran-Palazuelo)
flecha_hacia_la_derecha CC-128 Km 34
flecha_hacia_la_derecha CC-174 Zarza la Mayor-Portugal 
flecha_hacia_la_derecha CC-428 Logrosan-Berzocana
flecha_hacia_la_derecha BA-162 (desde Valdivia a Zurbaran)
2/2.
obras BorrascaEfrain | Dos dias despues, en Extremadura aun permanecen unas diez carreteras cortadas segun el 112:
flecha_hacia_la_derecha N-523 Caceres-Badajoz
flecha_hacia_la_derecha EX-209 Km 15.800-18.500
flecha_hacia_la_derecha EX-214 Km 29 (desde Roca de la Sierra hasta La Nava de Santiago)
flecha_hacia_la_derecha EX-320 Km 13
flecha_hacia_la_derecha Baden de Torremayor
1/2 
círculo_rojo_grande A esta hora de la tarde continuan 15 carreteras cortadas en Extremadura debido a la borrascaEfrain 
obras BorrascaEfrain | BALANCE DE INCIDENTES EN EXTREMADURA (Hasta las 14:30):
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 886 incidentes (484 relacionados con el temporal)
círculo_rojo_grande 436 en la provincia de Caceres
círculo_rojo_grande 450 en la provincia de Badajoz
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 5.506 llamadas al 112
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 15 carreteras permanecen cortadas.
flecha_hacia_la_derecha BA-142: Km 7, de Valdetorres a Yelbes
flecha_hacia_la_derecha EX-206: Km 76
flecha_hacia_la_derecha N-340: Km 118
flecha_hacia_la_derecha CC-174: de Zarza la Mayor a Portugal
flecha_hacia_la_derecha EX-372: de Ceclavin a Zarza la Mayor (un carril)
flecha_hacia_la_derecha CC-128: Km 34
flecha_hacia_la_derecha EX-302: de Km 53 a Km 54 (de Brozas a Herreruela)
flecha_hacia_la_derecha CC-428: de Logrosan a Berzocana
2/2.
círculo_rojo_grande BorrascaEfrain | A esta hora, 14 carreteras permanecen cortadas, segun informa el 112:
flecha_hacia_la_derecha N-523 Caceres-Badajoz
flecha_hacia_la_derecha EX-209: km 17,500, km 19, km 29
flecha_hacia_la_derecha Baden de Torremayor
flecha_hacia_la_derecha Baden de El Torviscal, camino general nº3
flecha_hacia_la_derecha EX-214: Km 29
flecha_hacia_la_derecha Ctra. de Ruecas a Hernan Perez
1/2 
BorrascaEfrain | BALANCE DE LA NOCHE EN EXTREMADURA:
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 754 incidentes (355 relacionados con el temporal)
círculo_rojo_grande 327 prov. de Caceres
círculo_rojo_grande 427 prov. de Badajoz
círculo_rojo_grande Los principales, en Santa Amalia, el Canal de Orellana y Madrigalejo. Badajoz, estable.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 4.514 llamadas al 112.
Hasta las 20:00, el 112 ha gestionado en Extremadura 593 incidentes a causa de la BorrascaEfrain. 269 en la provincia de Caceres y 324 en la de Badajoz. De ellos, al menos 340 se relacionan directamente con los Fenomenos Meteorologicos Adversos. 
nube_con_lluvia BorrascaEfrain | Hasta las 20:00, se han registrado 114,6 l/m2 en la estacion meteorologica de Navalvillar de Ibor y casi 110 l/m2 en la de Zorita. Ocho de las diez localidades en donde mas esta lloviendo de toda Espana son de Extremadura. 
círculo_rojo_grande BorrascaEfrain | Mas imagenes que nos deja a esta hora de la noche Badajoz tras la crecida del Rio Guadiana. 
círculo_rojo_grande URGENTE | La situacion se complica en Badajoz por la crecida del rio Guadiana que ya ha cubierto una zona del paseo del rio. El Puente de la Autonomia continua cortado. BorrascaEfrain 
círculo_rojo_grande URGENTE | Segun informa Cope Badajoz, la policia local de la capital pacense ha cerrado el trafico del Puente de la Autonomia. Segun publican, falta “medio metro para colapsar la cota”. 
BorrascaEfrain | Encomiable como siempre la labor de los equipos de emergencias en estas situaciones. 
círculo_rojo_grande Las inundaciones en Gevora han obligado a evacuar a algunos vecinos de distintas casas y coches, segun explica Victor Gallego de Cruz Roja Extremadura BorrascaEfrain 
BorrascaEfrain | Las comunicaciones con Gevora tambien estan siendo complicadas durante el dia de hoy. 
BALANCE INUNCAEX (Hasta 13:00):
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro Localidad mas afectada: La Roca de la Sierra (10 rescatados).
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 1.608 llamadas al 112.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro 363 incidentes (173 en la provincia de Badajoz y 190 en la de Caceres), 225 relacionados con el temporal.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro No se han registrado heridos.
BorrascaEfrain 
obras BorrascaEfrain | 36 carreteras permanecen cortadas en Extremadura debido al temporal. 
círculo_rojo_grande BorrascaEfrain | En Valdebotoa, los bomberos de Badajoz han tenido que rescatar a un hombre atrapado en su vehiculo, rescate que se ha realizado con exito, segun ha informado Extremadura Noticias. 
círculo_rojo_grande BorrascaEfrain | En Alcollarin, algunas casas tambien se han inundado. 
exclamación_doble ULTIMAHORA | A las 12:40, mas de 40 carreteras permanecen cortadas en Extremadura segun el 112. 
círculo_rojo_grande Desde las 11:45, la ha puesto en aviso naranja la meseta cacerena, que se une a las tres zonas que ya estaban en este nivel de riesgo. 
exclamación_doble Una de las peores partes de la BorrascaEfrain se la esta llevando La Roca de la Sierra en donde el agua ha entrado en viviendas, el INUNCAEX ha evacuado a una decena de vecinos y algunas carreteras se han venido abajo. 
círculo_rojo_grande BorrascaEfrain | Grandes balsas de agua en Miajadas donde la situacion tambien es complicada. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro CC- 13.5 La Granja a la altura de la N-630
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro Ctra. desde Rincon de Ballesteros a N630
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro Camino vecinal entre Campo Lugar y Alcollarin 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro Pto. 58.500 de la EX-102 (Canamero)
3/3.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro EX-214 (Villar del Rey -La Roca de la Sierra) Sin cortar pero con muchas dificultades.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro N-630 hacia la Granja por CC-13
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro Pto. 108,500 de EX-205 (Zarza de Granadilla)
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro CC-15.2 (La Granja-Casas del Monte) a la altura de la N-630
2/3.
círculo_rojo_grande ULTIMAHORA | Hasta 12 carreteras, cortadas en este momento en Extremadura:
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro N-523 Caceres-Badajoz
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro EX-110 (San Vicente de Alcantara-Badajoz) salida Alburquerque y Valdebotoa
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro EX-325 (Villar del Rey - Venta Zapaton)
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro EX-327 (La Roca de la Sierra - Montijo)
HILO 1/3 
círculo_rojo_grande ULTIMAHORA | A las 9:47, Extremadura activa el Plan INUNCAEX en Situacion 1 de emergencia debido a “las inundaciones en algunas poblaciones como consecuencia de las intensas lluvias”. 
exclamación_doble La Delegacion del Gobierno en Extremadura informa de estos cortes en carretera:
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro EX-110 (Entre Zapaton-Puerto Conejeros) 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro Cruce EX-110 - BA-008 (Ctra. Codosera)
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro Cruce EX-110 - EX-325 (Zapaton)
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro EX-214 (Entre Alburquerque - Villar del Rey)
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro N-523 (Caceres-Badajoz) 
BorrascaEfrain | Desde las 09:00, la ha activado el aviso naranja por lluvias tambien en el norte de Caceres en donde se pueden superar los 80 l/m2 en 12 horas. Se une a las zonas de Villuercas y Montanchez y a las Vegas del Guadiana. 
BorrascaEfrain | Algunas carreteras de Extremadura estan cortadas:
círculo_negro N-523 Caceres-Badajoz. Se redirige circulacion a autovia.
círculo_negro Desde 20:02 del 12/12, CC-174 km 4. Ambos sentidos.
Condiciones complicadas:
círculo_rojo_grande N-523 (km 9 Valdesalor a km 38 Puebla de Obando). Ambos sentidos. 
exclamación_doble ULTIMAHORA | BorrascaEfrain | Durante la noche, ocho de los diez municipios mas lluviosos han sido de Extremadura. Desde las 00:00, Navalvillar de Ibor (52,2 l/m2), Hervas (49,6 l/m2) y Alburquerque (48,6 l/m2) ocupan los primeros puestos. 
nube_con_lluvia BorrascaEfrain | A esta hora, cinco de las diez localidades mas lluviosas en Espana pertenecen a la provincia de Caceres. Madrigal de la Vera supera los 91 l/m2. Le siguen Garganta la Olla con mas de 84 litros y Torrecilla de los Angeles con cerca de 80. 
exclamación_doble ULTIMAHORA | Pendientes de las lluvias que se estan produciendo en Extremadura. Las tres localidades espanolas en donde mas ha llovido hasta las 18:00 son extremenas:
chincheta_redonda Madrigal de la Vera (89 l/m2)
chincheta_redonda Garganta la Olla (83,4 l/m2)
chincheta_redonda Torrecillas de los Angeles (77,2 l/m2).
exclamación_doble ULTIMAHORA | Si el 14 de julio marco su maxima mas alta en ese mes con 44,9 °C, hoy Caceres alcanza su record de precipitaciones en un dia desde que hay registros con 50,2 l/m2, hasta las 19:10.
nube_con_lluvia paraguas_con_gotas_de_lluvia LLUVIAS | El municipio extremeno de Garganta la Olla fue ayer el tercero en donde mas llovio de toda Espana con 90,8 l/m2. Madrigal de la Vera, en quinto lugar con 68,8 l/m2.
exclamación_doble “Cerdita”, pelicula rodada en Extremadura logra 6 nominaciones a los Goya2023: Actriz de reparto (Carmen Machi), actriz revelacion (Laura Galan), direccion novel y guion adaptado (Carlota Pereda), maquillaje y peluqueria (Paloma Lozano y Nacho Diaz) y produccion (Sara Garcia) 
La emocion de un dato. La lana que hoy he sacado en es parte de la que mi madre utilizaba para tejer a mano cosas como la manta que tengo a la izquierda de la primera imagen y que me regalo para traermela al piso de Merida. La echo mucho de menos. chispas 
En la emision del Mundial, la TV china censura planos de toda la aficion sin mascarilla. El pais es de los pocos que aun tiene grandes restricciones por el coronavirus y las imagenes del publico sin ella ha enfadado a la poblacion, harta de tantas medidas.
círculo_rojo_grande Una noche muy especial en la que el restaurante Versatil de Zarza de Granadilla REVALIDA su Estrella Michelin para este 2023 manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro 
¡Si! Versatil revalida su Estrella estrella_blanca_mediana manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
El restaurante de Tono Perez se suma al afamado club de los 13 que tienen tres EstrellasMICHELIN. “Gracias a toda esa familia que ha hecho posible en uno de los territorios mas humildes de este pais, uno de los sitios mas especiales de esta tierra”. 
exclamación_doble ULTIMAHORA | Momento historico para la gastronomia extremena. El Restaurante Atrio de Tono Perez y Jose Polo en Caceres asciende al olimpo consiguiendo su TERCERA Estrella Michelin estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana estrella_blanca_mediana 
árbol_de_navidad Las principales localidades de Extremadura se preparan para alumbrar sus calles con luces de Navidad durante las proximas dos semanas, entre el 24 de noviembre y el 3 de diciembre.
Si sabes cuando se encenderan en tu localidad, ¡contacta conmigo! Y actualizamos el mapa cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
exclamación_doble ULTIMAHORA | Enesima incidencia del tren extremeno. El Alvia procedente de Madrid que tenia que llegar a Badajoz a las 20:55, lleva 70 minutos de retraso tras haberse producido una averia en el motor entre Torrijos y Talavera.
carrito_de_la_compra Precios | Si comparamos los precios de una cesta de la compra mas o menos basica en Mercadona entre noviembre de 2021 y el mismo mes de 2022, ahora mismo nos sale un 22% mas cara que hace un ano. 
¡Manana baja la bombona de butano! Al tercer precio mas caro de la historia...
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Pasara de costar 19,55€ a 18,58€.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Es la primera bajada de precio desde septiembre de 2020.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Con el dinero que usabamos en 2020 para comprar 10 bombonas, ahora solo nos da para comprar 6. 
Fan del grito de Celia corazón_rojo cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes cara_sonriendo_con_sudor_frío.
urna_con_papeletaELECCIONES AUTONOMICAS 2023 | Segun una encuesta interna de GAD3 para el PP en Extremadura, el PSOE ganaria sin mayoria absoluta, que podria conseguir con los escanos de Unidas por Extremadura. El PP se quedaria a tan solo un escano del PSOE y estaria cerca de gobernar con VOX. 
Este es el momento en el que dos activistas del grupo ‘Futuro Vegetal’ se pegan a los marcos de los cuadros de 'Las Majas' de Goya en el Museo del Prado de Madrid. En medio han escrito “+1,5º” para “alertar sobre la subida de temperatura mundial”. 
¡Gracias, collacu, por tu implicacion y por haberte atracado el finde con esto! Espero que os gustara todo lo que preparamos cara_sonriendo_ligeramente cara_sonriendo_ligeramente.
Segun la investigacion de Renfe, “el retraso del Alvia Madrid-Badajoz de ayer tarde se produjo por la concatenacion de errores en la asignacion de graficos de personal de conduccion" sin asignar maquinista de reserva.
exclamación_doble ULTIMA HORA | El presidente de Renfe, Isaias Taboas, cesa a los responsables de Servicio Publico (Media Distancia) y Servicios Comerciales (Alvia e Intercity) de la linea Madrid - Extremadura tras los incidentes de ayer. 
Retrasos de 50 min. en tren Madrid-Badajoz. El maquinista no se ha presentado y el sustituto no estaba habilitado para conducir un Alvia. Han montado a los pasajeros en un Media Distancia con menos plazas obligandolos a viajar de pie. Segun Renfe, les ha ofrecido hacerlo en taxi. 
exclamación_doble ULTIMAHORA | Una mujer de 30 anos, asesinada por su pareja, un hombre de 41 en Valencia de Alcantara. El asesino ha confesado el crimen y ha sido detenido, ya tenia antecedentes de violencia machista. Ambos tenian un bebe de 14 meses.
Entre los diez pueblos mas visitados durante 2022, se cuelan Trujillo y Guadalupe como el 4º y el 8º con mayor afluencia de visitantes respectivamente manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo. La lista la encabeza Fornells en Menorca y la cierra Tabernas en Almeria. 
Medio millar de personas en Merida dejandolo bien claro y advirtiendo sobre lo que pueda pasar en el futuro sobre el macrovertedero de Salvatierra de los Barros. 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 
