La deuda publica se incrementa un 5,3%. 
Espana ya acumula una deuda de 1503 miles de millones. 
Algun dia habra que poner cordura en esto.
A todos estos independentistas que les molesta la bandera de Espana y la quitan les podemos preguntar: 
¿No os molesta cobrar el sueldo de una Institucion de Espana? 
Parece que les molesta Espana pero depende para que.
Mas de UN ANO subiendo los precios de los alimentos y el Gobierno se reune hoy para tomar medidas. 
Y, ademas, sin llegar a ningun acuerdo. 
Incapacidad total.
Muy contento de que y Richard Garcia se sumen al proyecto de y Plataforma Navarra y encabecen las candidaturas de la Comarca de Pamplona. 
Muchas gracias por vuestra valentia y vuestro compromiso.
Me alegro mucho, Enhorabuena. A ver si nos vemos pronto cara_lanzando_un_beso.
Navarra pasa del puesto 1 al 7 en Sanidad (barometro sanitario). 
Los logros de Chivite. 
¿Aqui la izquierda no defiende la sanidad publica?.
Te mando un abrazo enorme. Esa es la actitud, no queda otra. 
Mucha valentia y fortaleza, algo que siempre has tenido. cara_lanzando_un_beso.
Todo un Ministerio dedicado solo a Seguridad social y: 
1) no hay quien pueda conseguir una cita ni por web, ni por telefono. 
2) a los autonomos les han cobrado 220 euros mas de lo que debian. 
3) 155 sedes estan por debajo del personal necesario.
No puedo estar mas de acuerdo con esto de Alsina en el Hormiguero. 


Ya 517 rebajas de pena a agresores sexuales y pederastas. 
Y no dimite nadie. 
Y Sanchez no cesa a nadie.
Las Comunidades con mas listas de espera en sanidad estan gobernadas por la Izquierda, especialmente por el PSOE. 
Y tienen la poca verguenza de dar lecciones sobre mejorar la sanidad. 
Ayer en los Goya escuche a algunos hablar de sanidad pero a ninguno decir ni una palabra sobre la rebaja de penas a mas de 500 agresores sexuales. 
A la izquierda militante se le olvidan siempre algunos mensajes. 
Sera un lapsus...
60.000 navarros esperan una consulta en la Sanidad navarra. 
Esperan 72 dias de media. 
Mas de 8200 esperan una operacion. 
Asi esta la Sanidad con Chivite. 
Pero la izquierda solo contra Ayuso. En el resto de Espana las listas de espera les parecen genial.
Irene Montero hace ahora responsable de la ley del si es si a Sanchez. 
En eso no le falta razon...
Esparza parece que no tiene mas proyecto politico que insultarnos todo el dia.
El Gobierno de Sanchez esta roto. 
No son un Gobierno. Son un grupo de aferrados al poder. 
No piensan en Espana. No tienen un proyecto en comun. 
Su unico objetivo es aguantar.
70.000 parados mas. 
215.000 afiliados a SS menos. 
20.000 autonomos menos. 
4.300 empresas menos.
Lo del Rey de Marruecos a Sanchez ha sido una humillacion. 
Tenemos un Presidente que degrada la imagen y la altura de Espana.
De Montero y Belarra lo peor no es su incompetencia. 
Lo peor es su soberbia. 
Aprueban una ley bochornosa que rebaja las penas a mas de 300 agresores sexuales y, en vez de asumir su estropicio, acusan a los jueces de no saberla aplicar. 
La culpa no es de ellas; es de Sanchez.
Donde debe estar Puigdemont es sentado ante el Supremo. 
Cuanto antes.
Reconoce que era previsible que se rebajaran las condenas y aun asi votaron a favor tan anchos.
Lo importante no era proteger a las mujeres victimas. 
Lo importante era proteger las cuotas de poder en el Gobierno. 

338 agresores sexuales han visto rebajada su condena. 
Irene Montero dijo que NINGUNO. 
Y ahi sigue...porque Sanchez quiere.
Felicidades, Majestad. 
Por muchos anos mas de servicio a Espana. 
Chivite elimina el concierto educativo a unos centros que son referencia de calidad y lo hace por sectarismo. 
¿por que tienen tanto miedo a la libertad? 
Libertad para elegir la educacion, YA! 
Tenemos un PIB sostenido con gasto publico y eso es Malo:
El consumo de los hogares cayo un 1,7% en el ultimo trimestre. 
La inversion de las empresas cayo un 1,2 %. 
El gasto publico aumento un 1,9%. 
Dopar la economia con fondos publicos se paga a medio y largo plazo.
Enhorabuena, David. Un fuerte abrazo.
Navarra ha pasado de ser la Comunidad con menos paro de Espana a ser la sexta. 
A eso nos llevan las politicas de Chivite y sus socios.
Mi rotunda condena al asesinato de un sacristan en Algeciras. 
El pesame a su familia y el deseo de pronta recuperacion al resto de las victimas. 
Es desolador ver como hechos asi pueden ocurrir en pleno siglo XXI. Desolador.
Ha fallecido Jose Javier Vines, un hombre comprometido con Navarra. 
Un abrazo a su familia, DEP.
A Sanchez no le llega para bajar el IVA de la carne y del pescado o dar la ayuda al combustible. 
Pero Si le llega para dar 4.750 millones extra al independentismo catalan. 
No les importa la gente. Les importa mantener el poder. 
No les gusta la libertad. 
Frente a ellos la unica receta es mas Libertad. A cada grito, Libertad. 
Todo mi apoyo a porque su valentia ensancha la democracia. 
Es intolerable tener que aguantar esto en pleno siglo XXI. 

El Gobierno y sus socios impiden que 8 ministros comparezcan en el Congreso para dar explicaciones a los espanoles. 
No vendra ninguno. 
Pero son transparentes eh.
259 rebajas de penas a agresores sexuales. 
Y ahi siguen.
No hay realidad que pueda con su soberbia.
La izquierda solo cree en el derecho de manifestacion cuando lo ejercen ellos 
Si no, se dedican a insultar, menospreciar y atacar a los participantes. 
Creen que la calle y los derechos les pertenecen en exclusiva. Que pena!.
Que yo sepa el que tiene una condena eres tu. Y ahi sigues, diciendo defender a trabajadores. 
Deberia darte verguenza. 
Cierto es que tus insultos son un halago para mi.
Que alegria verte hoy y muchas gracias por todo, Alfonso. Un abrazo.
Que alegria habernos encontrado hoy. Un abrazo grande.
Tremenda respuesta de la calle a Sanchez. 
Basta de atacar la Constitucion. 
El final del Sanchismo esta cerca. 
Nos vemos en Cibeles.
Cuando el argumento es la falta de respeto ...
Lecciones del PSOE de Sanchez, ninguna. 
La mayor estafa a los espanoles se la ha hecho Sanchez haciendo lo contrario de lo que les prometio. 
Esto a en 
Gran candidato a la Alcaldia de Pamplona. 
Amigo, vamos a dejarnos la piel para que seas el Alcalde que nuestra capital merece. 
Un abrazo enorme. 
100 dias de la ley del solo si es si. 
208 agresores sexuales han visto reducida su condena. 
Irene Montero dijo que no veriamos ni una reduccion. 
eres el unico que puede y debe cesarla.
Muchas gracias, Elias. Un abrazo.
Gracias por recibirnos hoy en la sede del 
Vamos a seguir trabajando juntos en el proyecto de la defensa de la Constitucion, de la libertad, de Navarra y de Espana. 
Seguiremos haciendo frente al Gobierno de Chivite con Bildu en Navarra y al de Sanchez. 
Mil gracias, Alicia cara_lanzando_un_beso.
Muchas gracias, amigo mio. Un abrazo grande y a ver si nos vemos pronto.
Muy de acuerdo con Manuela Carmena. 
De UPN nos echo Esparza para tener manos libres con Sanchez. 
Por esa misma razon rompio con el PP y con Ciudadanos. 
Dejemos las cosas claras. 
Muchas gracias, amiga mia. Un beso!.
Un abrazo grande, Alfonso.
Muchas gracias, Rosa. Un fuerte abrazo.
Muchas gracias, amigo mio. Un abrazo.
Muchas gracias, Inaki. Un abrazo enorme.
Un abrazo grande, Pilar.
Muchas gracias, Cayetana. Un fuerte abrazo.
Chivite, lo que queda feo es dar cobertura a Bildu y hacerlo habiendoles dicho a los navarros que no lo harias jamas. 
Hoy hemos logrado un acuerdo para ofrecer una alternativa fuerte e ilusionante frente a los gobiernos de Chivite (de la mano de Bildu) en Navarra y el Sanchismo en Espana. 
El pacto entre el y la Plataforma Navarra es el proyecto que muchos navarros estaban esperando 
No han dimitido: 
-Irene Montero. 
-Marlaska.
-Bolanos. 
-Rodriguez Pam. 
Todos han tenido razones de peso para dimitir. 
Lo que no han tenido es verguenza y respeto por lo publico.
El dia que el Ministro Garzon diga algo de la subida de los alimentos, avisenme por favor. 
Debe de estar en un letargo permanente.
El juez retira el delito de sedicion a Puigdemont gracias a la reforma de Sanchez. 
Con Sanchez, los delincuentes ganan.
Espana pierde. 
. si no cesas inmediatamente a esta Secretaria de Estado, estaras avalando su mofa sobre las penas a los agresores sexuales.
Aunque solo sea por respeto a la victimas, no puede seguir ni un minuto mas. 
Cuanto me alegro, Alicia. Un abrazo enorme.
Espero que Sanchez pague esto en las urnas. 
Te deseo mucha suerte, Cristina. Sin duda seras una gran alcaldesa de Burgos. Un abrazo.
Si el tiempo que dedican al postureo lo dedicaran a gobernar igual nos iba mejor. 

Ya se empiezan a rebajar las condenas por corrupcion. 
La primera, Acuamed. 
Han logrado rebajar a las pena de agresores sexuales y ahora tambien a los corruptos. 
El Gobierno va de exito en exito.
Con la democracia y con la ley, siempre y en todo lugar. 
Fuera de ella, nada. 
Mi apoyo a los brasilenos.
Ahora que Sanchez ha regalado a los etarras el acercamiento, le piden ya que los libere y a eso lo llaman “normalizar”. 
Lo han pedido hoy en Bilbao los socios del Gobierno. 
¿Se lo dara? 
Desgraciadamente antes de lo que imaginamos.
El mayor fraude a los espanoles es Pedro Sanchez. 
Tres anos de la investidura. Le pregunte entonces por que Otegi le preferia a el para presidir Espana. 
Hoy la respuesta esta clara: ningun Presidente se habia sometido tanto a Bildu antes. 
Feliz dia de la Pascua Militar a todos los miembros de las Fuerzas Armadas. 
Gracias por vuestro trabajo en favor de nuestra seguridad y de la paz.
Que nunca falte la ilusion. 
Felices Reyes! 
El 44% por ciento de los contratos firmados en 2022 son fijos discontinuos. 
Y asi han maquillado la temporalidad, el paro y lo que antes llamaban precariedad.
Mas alla de las grandes cifras de los datos de empleo hay motivos para la preocupacion tambien. 
En diciembre hay 12.640 afiliados a la SS. 
Es la cifra mas baja en un diciembre desde 2012. Una muestra de que la economia se esta frenando. 
Y viene Enero y Febrero. Ojo!.
Rebajada la pena a un condenado por violar a un nino en Navarra. 
Irene Montero, es un escandalo lo que tu ley caprichosa e irresponsable esta provocando. 
Dimite ya! 
2023: Fin del Sanchismo. 
Feliz ano a todos. 
Ojala se cumplan vuestros deseos y podamos seguir compartiendolos juntos.
Benedicto XVI fue, ademas de un pastor para la Iglesia, una de las mayores referencias de pensamiento intelectual del S. XX.
DEP.
Hemos pedido la comparecencia de la Ministra de Sanidad para que explique las medidas que va a adoptar el Gobierno ante la nueva ola de COVID en China y su posible repercusion en nuestro pais.
La hoja de servicios de Irene Montero:
1) a pesar de un incremento de presupuesto “historico”, la violencia de genero aumenta y fallan las medidas de proteccion. 
2) ley del si es si ha servido para que mas de 100 agresores sexuales rebajen sus condenas. 
Y no pasa nada...
Prefiero que el Gobierno le quite a la gente solo lo estrictamente necesario. 
Sin embargo, tenemos un Gobierno que le quita a la gente mucho mas de lo necesario, derrocha su dinero y luego reparte cheques como si fuera caridad.
La carne y el pescado no son un lujo, son una necesidad. 
Muchas familias no se pueden permitir comprar esos productos, que han subido mas de 11%. 
Bajar su IVA ayudaria a las familias y tambien al sector ganadero y al pesquero.
Con el, todo el ano es 28 de Diciembre. 
No habra referendum en Cataluna porque Sanchez no cedera a ERC. 
DiaDeLosInocentes.
Un dia una cosa; al otro, la contraria. 
Tenemos un DESgobierno. 
Sanchez se presenta como el defensor de la Constitucion mientras pacta con ERC y BILDU cargarse la Constitucion. 
Presidente, el dia de los inocentes es manana ...
Espana es la UNICA economia de la zona euro que no ha recuperado el PIB previo a la pandemia. 
Segun las previsiones tampoco lo hara en 2023. 
Posiblemente tampoco en 2024. 
Los exitos de Calvino ...
La encuesta del CIS adelanta las celebraciones del dia de los inocentes.
Gracias a todas las personas que estos dias de Navidad trabajais para que todos podamos disfrutar. 
Sanitarios, policias, personal de limpieza, emergencias, residencias de ancianos, hosteleria ...gracias.
Impecable discurso de Su Majestad El Rey en el que alerta sobre el deterioro de la convivencia y la erosion de las instituciones. 
Comparto el llamamiento a cuidar la democracia y los principios de la Constitucion. 
“No podemos dar por hecho lo construido”.
Feliz Navidad a todos! 
Esta acabando el ano y siguen sin dimitir: 
1- Marlaska, por mentir con los muertos en Melilla. 
2- Irene Montero, por hacer que los agresores sexuales rebajen su pena. 
3- Calvino, por la contratacion de su marido en Patrimonio Nacional. 
4- Bolanos, por amenazar al TC.
Muchas gracias, amigo mio. Un abrazo y feliz Navidad.
Muchas gracias, Sonia. Y Feliz Navidad.
Calvo vota distinto del PSOE. 
Recuerdo cuando nos llamo transfugas.
¿Lo es ella hoy? 
Yo creo que no. 
Ha cambiado Sanchez, no ella. 
Igual que cambio Esparza, no nosotros.
Muchas gracias, Gorka. Un abrazo.
Gracias, amiga mia.
Sanchez cree que el Constitucional es como el y que cada dia dice una cosa diferente. 
Pero, no. Dice hoy lo mismo que ayer.
cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso gracias, amiga mia. Un beso y feliz Navidad.