¡Momentos de celebracion! 
Cuando las nubes solo le dejan un huequecito al sol para esconderse... 
La Seo y la luna 
¡A ver si hay suerte! Para mi la switch y para ti los maquillajes WortenXKrash.
¡¡Felicidades cunao!!.
Gracias cunao!!.
¿Recuerdas cuando te uniste a Twitter? ¡Yo si! MiAniversarioDeTwitter 
Venga que te toca cambiar de movil!OppoFindX5ProEnWorten.
Seguro que engano a alguien, que es un partidazo. ¿Te apuntas ?.
Con para cuando estamos en modo peliymanta LGyWortenConElCine.
Para mi amado cunado SanMalentin.
Conciliar tambien es que si hay elecciones y toca a ambos progenitores mesa electoral, al menos uno de ellos pueda quedarse en casa con un bebe de 11 meses y no tener que buscar familiares o amigos para que se hagan cargo. Por cierto, ese dia empezo a andar y nos los perdimos.
Oye Hay que cambiar la wii por la switch para la cena de reyes! CestaWortenDia con su jamoncito de aguinaldo!.
Venga un poco de suerte y puedo volver pronto a casa con y llevo una cesta y una consola debajo del brazo! CestaWortenDia.
Y aqui comparativa de noche 
Ya hare otro montaje manna y pasado a ver si se nota mas.
Evolucion domingo-lunes, llegada de niebla y aumento del caudal. 
Otro bonito atardecer de otono 
Nubes raras por la Sierra de Guara... ¿Quizas mammatus? 
Yo cuento 16 en el gif... 15 en la banda + 1 horizontal que es la que va unida al motor. cara_pensativa.
¿Que tal si no se va en contra del derecho comunitario y se hace fijo al personal interino con mas de 3 anos de contratos?.
El Supremo determina que una duracion superior a tres anos del contrato de interinidad debe considerarse “injustificadamente larga”, y por ello el trabajador pasara a ostentar la condicion de indefinido no fijo.
Todos de celebracion!.
Primera dosis de Moderna en el cuerpo. ¡Hoy tarta para celebrarlo!.
El movil no ha sacado todos los colores... La Seo estaba sobre un cielo morado, que contrastaba con el amarillo tras el Pilar...
Toro contra buey, estara renido...
Seria mas util si se pudiera recargar la tarjeta ciudadana. ¿Podrian anadir esa opcion? Gracias.
Ayer primero, coche comun (koopamovil).
Hoy primero, 3 rubies.
Habia leido clima extremano cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Aqui por edad, aun nos quedan dos meses facilmente hasta que nos toque.
Cual es el criterio de vacunacion en Francia? Tambien por edad?.
Ya hay un proyecto, "el Covent Garden del Arrabal". Eso si, no parece avanzar mucho...
Muchas gracias! Tambien se agradece la grafica que habeis puesto recientemente en la evolucion diaria de casos, que permite visualizar facilmente las olas y donde estamos. Muy buen trabajo!.
En el apartado de situacion en hospitales echo de menos una tabla con la situacion diaria. Asi deberiamos ir viendo, que aunque suban los casos, los hospitales no estan tan saturados como unos meses atras. Muchas gracias.
Me gusta mucho vuestra web, pero me gustaria hacer una sugerencia. Como cada vez hay mas vacunados en grupos de riesgo, creo que no es solo importante ver la evolucion del numero de casos, sino tambien de las camas de hospital (y uci).
El pedazo de camara que llevan los OPPO, sin duda es lo mejor. Que venga con 5G tambien es un plus, no nos enganemos. PcComponentesRinRin.
Un modo cinematografico que parezca que siempre es veranito, con sol sol, quitando los abrigos y poniendo camisetas y banadores, y muchas sonrisas sobre las mascarillas, que hace mucho que no las vemos! MI11.
Mi movil ya tiene unos cuantos anitos y cada vez va mas lento, asi que este 2021 toca renovar. Y por supuesto no me voy a gastar esa pasta en un movil xD.
Yo jugaria con y 
Lo mejor es sumergirte en el mundo de Mario en 3 dimensiones, que algunos solo pudimos jugar en 2... ¡Y las risas de jugar en compania, claro!
MultiSuperMario3DWorld.
Ojala un Meowser! Premioton 
nos queda pendiente ;) 
Os ha tocado pero bien, espero que no haya sido especialmente virulento y esteis bien.
Al menos la nieve por aqui nos ha hecho desconectar un par de dias y pensar en otra cosa.
En Zaragoza no podemos salir de la provincia desde hace meses. Y en enero por el momento tampoco. Mucha semanas sin poder salir ni de la ciudad. Se esta haciendo durisimo la verdad.
Jo, muy favorecido no sales eh? , cara_revolviéndose_de_la_risa.
Hombre, es que desactivas el retweet y copiar pegar no es facil en moviles cutres. Esto vale?.
¿Cenar y tomar las uvas en pijama este ano o mantener la dignidad?.
La Luna lleva un par de noches que esta espectacular, por si no la habeis visto.
Que tal se lo ha tomado Lydia? cara_sonriendo_con_ojos_sonrientes.
De vistas al menos.
Pues si que hemos tenido atardecer bonito, si. 
¿Recuerdas cuando NO era recomendable usar mascarilla? Simplemente no habia suficientes para todo el mundo. Lo mismo con las vacunas. Mientras haya tan pocas, no toca hacer campana para promover la vacunacion general.
No me voy a ningun sitio, pero tengo entendido que hace falta una declaracion responsable tambien.
A partir de hoy empiezan mis vacaciones. Despues de 9 meses de teletrabajo, ya iba tocando. Pero seguir viendo cada dia mi puesto de trabajo, no se si va a permitirme desconectar como es debido.
Me parece tan brillante el enfoque de esta cancion de ... Yo me sentiria igual que ese astronauta temiendo lo peor al comienzo. Y una vez pasado el mal trago, se empieza a disfrutar el viaje. 
Le devuelvo a la oportunidad de ganarlo, que necesita seguir ampliando su coleccion y su gusto cervecil.
1-2 suerte!! 
Solo dire que Alberto Belsuele sentaba a Cafu en el banquillo del Zaragoza.
¿Y en una placa de MSI un solo pitido largo? Y encima con un volumen super alto...
O me seguis o abris los mensajes directos, si no, no se puede.
En cuanto me sigan pulgar_hacia_arriba.
tengo la conga windroid excellence 970. La he usado dos veces y hoy ya el motor de succion no se enciende. Las luces estan en azul. ¿Que le pasa?.
PcComponentesDeBlackFriday ¡Me pondria el Baldur's Gate 3 para estrenarlo!.
A ver si renuevo el material, que tanto teletrabajo los tengo hechos polvo. 
Esto esta hecho para comentar a la 13.59, el resto del tiempo hay que generar caos.
AliExpress1111 pues el Super Smash Bros!!.
Pues le devuelvo el partnership a y a ver si la probamos!!.
Lo he vuelto a ver enterito y la verdad que esta genial. Ojala hubiese durado mas.
Despues de ver Bly Manor ya no miro al rio de la misma manera... ChuchesFINIconHUAWEI 
Pues yo creo que con todo lo que compro en Lidl cada semana, no estaria mal una tv como recompensa... cara_con_ojos_cerrados_y_lengua_fuera ElMestivalDeLidl.
Si nos toca, ¡nos vamos a poner de golosinas y yo hasta arriba!.
a ver si hay suerte!.
Pues estaria muy bien para ir a trabajar (porque el teletrabajo acabara algun dia) y asi cambiar de habitos. ElMestivalDeLidl.
Dudo que nadie en el mundo haya podido meter una lamprea en un jeroglifico. Mis dieses.
Hace unos meses, habia carteles colgados por el puente de Hierro con informacion de que se habia perdido un Yako como este por el Actur. Esta un poco lejos, pero quien sabe.
Lee y disfruta 
Sale Matt Damon, esta claro, "El Caso BOuRNe" ;).
Con tanta oferta, ¡me voy a tener que comprar alguno!.
Ahora bien, desconozco el nombre de lo de vuestra foto, asi que si se llama borne, nada que objetar :).
Segun la rae: 1. m. Electr. Cada uno de los terminales metalicos de ciertas maquinas y aparatos electricos, destinados a la conexion de hilos conductores. 
Vamos, en imagen: 
Sin duda, mi cunado no lo sabe, que ha dicho Jordi Hurtado, y es Lucho Gatica. 
Pero tengo serias dudas de si la tercera foto esta bien... ¿Seguro que eso es un borne o eso es lo que se conecta a un borne?.
Ya pusisteis a Mortadelo otro dia, no os repitais.
Bueno, lo de que ronca lo sabe cualquier persona a menos de 10 metros de Kira :D 
Por cierto, lo del perro en el avion... Me toco un chihuahua sobre la pasajera junto a mi, que le olia el aliento a comida de perro... A primera hora del dia.... Casi poto el desayuno.
Lo sabias? 
Gracias, hacia falta un articulo como este, dando a conocer y poniendo en valor la avifauna de la ciudad :)
A ver si pronto escribes uno de las rapaces nocturnas y donde podemos verlas (mochuelos, lechuzas, buhos...).
a ver si te toca!.
Gracias!!!.
¡Aqui! y tambien.
Lo que mas me gusta de la teoria de las vacunas con microchips, es que Bill Gates vende software, no hardware. Y ya no habria nada mas que anadir.
La primera propuesta es que suban 6 que tampoco es mala.
bandera_francia bandera_portugal bandera_andorra bandera_bélgica bandera_luxemburgo bandera_países_bajos bandera_reino_unido bandera_italia bandera_suiza bandera_ciudad_del_vaticano bandera_suiza bandera_liechtenstein bandera_alemania bandera_austria bandera_chequia bandera_hungría bandera_eslovenia bandera_croacia bandera_bosnia_y_herzegovina bandera_polonia bandera_dinamarca bandera_suecia bandera_noruega bandera_finlandia bandera_lituania bandera_letonia bandera_estonia bandera_rusia bandera_marruecos bandera_túnez bandera_turquía bandera_malta bandera_maldivas bandera_sri_lanka bandera_vietnam bandera_camboya bandera_singapur bandera_indonesia bandera_estados_unidos bandera_chile bandera_israel pero este ano no salgo de la Corona de Aragon.
Pepe Gotera y Otilio, chapuzas a domicilio. Seguro que reformaron esos WCs 
Una A y un viejuno, que si esta dos veces es que es importante seguro y lo han hecho emerito. Unai Emery. 
Esta no os la esperabais.
Pues mi movil empieza a ir cada vez mas lento, asi que no me vendria mal un sustituto... Desde hacer fotos, navegar, jugar... PcComponentesYrealme.
Coque Malla.
Yo al rubio me lo conozco, era el nazi de nacido el cuatro de julio. El del billete de mil es Echegaray. Y la luz roja es HAL. Vamos, q os habeis flipao. Dire Dun Gandul que Tobo ya salio.
Becky G, q se le nota el acentico.
Verlo, lo veo improbable.
Lo mejor de realmeX50con5G es precisamente que tenga 5G, aunque la carga rapida tambien es un pasote. Seguro que le sacaba mucho partido!.
Coyote Dax, por el bar coyote, el hada(x) y que hay un senor viejo que es el cantante, of course.
¿Que respuesta les has dado?.