¿Estas insinuando que Roberto desde su casa en Ciudad de Mexico cuando grita los goles de Madrid/Barca no lo hace sintiendolo y es solo porque ganan mas que Pumas? cara_derritiéndose cara_al_revés.
Me parece bien sancionar estas cosas, pero como pesa la camiseta y el escudo a la hora de imponerlas eh...o todos o ninguno. 
Es que lo habitual es perder, porque solo gana uno, igual que solo suben 3. Aqui el tema es el "como", y nosotros estamos acostumbrados a la mediocridad desde hace muchos anos.
No va a haber taxis para todos.
Siempre me maravilla esto. Toma nota ¿O hay miedo? 
Es evidente que el club era un solar y la deuda que dejaron iba mas alla de lo imaginable. En terminos de rendimiento no estamos muy lejos de la logica que aqui se ve.
Ayer se merecio un 3-1 siendo generosos, una fortuna perder 1-0 solo. No entiendo que tiene que ver decir que Pitu merecio mas para justificar a MAR.
9,5 M de limite salarial despues del traspaso. 
Con Pitu tambien hubo que sumar mas de los que se sumaron, pero esto es asi. Yo ya dije que dudaba que siga la proxima temporada y que me parecia un entrenador para junio y no mercado de invierno, pero ahora mismo me da igual lo que haga mientras el equipo gane y se salve.
A atragantarse con la morcilla. 
En conclusion dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Hablamos de 16/17 puntos con la dinamica actual, lo que supone rondar los 49/50 puntos. 
¿Lo complicado? Conseguir 3/4 victorias en 14 partidos, teniendo en cuenta que ahora mismo la racha es de 2 victorias en los ultimos 17 partidos.
Veremos que va pasando. 
¿Que se puede esperar? Pues acogiendonos a esos numeros:
Local: 7 partidos (21 puntos), el Sporting sacaria 11 puntos con 2/3 victorias, 3/4 empates y 1 derrota.
Visitante: 7 partidos (21 puntos), el Sporting sacaria 5/6 puntos, con 1 victoria, 2/3 empates y 3/4 derrotas.
Como visitante:
11 puntos visitante en 14 partidos con 2 victorias, 5 empates y 7 derrotas, unicamente 7 goles a favor y 16 contra, lo que asegura encajar en cada partido.
En las salidas queda el desplazamiento a Ibiza como rival mas directo, y quizas Villarreal. 
Como local:
22 puntos en 14 partidos con 5 victorias, 7 empates y 2 derrotas. 
Cabe destacar que se suman 18 goles como local, una cantidad que supera el gol por partido.
Mirandes, Lugo o Ponferradina parece seran partidos clave. 
Es evidente que el entrenador ha cambiado y con ello el contexto no es el mismo ni se puede extrapolar, pero alla vamos:
Quedan 14 partidos, de los cuales siete se juegan en casa y otros siete fuera de El Molinon. De estos ultimos, hay dos desplazamientos consecutivos.
círculo_rojo_grande círculo_blanco¿A que invitan a pensar los numeros del Sporting? 

El futbol no es un deporte exacto ni matematico y obviamente yo no estoy ni a kilometros de la famosa Big Data, pero cogiendo la calculadora vamos a prepararnos para ejercitar el corazon de aqui a final de temporada. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
En Malaga viven horas bajas de futbol, pero menuda Copa del Rey de basket se han marcado. Bonito ver que no la ganan los de siempre. Y que envidia sana de ese baloncesto de primer nivel... 
La gente quiere hechos Dani, no te des un mal rato por mezclar las cosas. Un buen analisis desde fuera no va asociado al trabajo que otros tienen que hacer dentro. Desde el gusto de leerlos te lo digo.
Bueno hoy al final no marco pero con ese control se lo dio a Zarfino de forma legal, aunque luego lo birlasen.
Concentracion...
No, pero a el se le ficho con otra entrenador e idea. Creo que eso es bastante logico.
El Cali sin Pitu no va a ser ni su sombra. Ya se le noto en unas declaraciones. Ni le convence el sistema ni le beneficia un estilo de tanto balon al pie.
Fuera de casa es algo ya habitual. Habria que comprobar, pero posiblemente el peor equipo a domicilio del futbol profesional en el ultimo ano o mas.
El Andorra llevaba sin tener un penalti a favor desde el 28/11/22, el Sporting lleva desde el 19 del mismo mes. Ahora mismo es el equipo con menos penaltis a favor junto al Zaragoza (1). Todo ello siendo de los equipos que mas ocasiones de gol llevaba generadas estos meses.
El Sporting es ahora mismo un equipo desarbolado, sin criterio y totalmente desquiciado, unido a una ausencia total de fortuna en cosas que no puede controlar como decisiones arbitrales, lesiones...Todo esto forma un coctel muy peligroso en una dinamica de equipo.Momento CRITICO.
Mas de un mes sin marcar el Andorra en liga. Desde el 7 de enero.
4-3-3 en la segunda parte. Vamos a ver. 
Nos esta cayendo un bano aqui, y no es por hacer de menos al Andorra, al reves, es constatar la situacion de urgencia que vive el club. Y este ano no tienes PLAN B. Si el partido fuese 2-0 no pasaba nada. Posiblemente el peor equipo a domicilio del futbol profesional desde 2021. 
Lo que hay que jugar es a lo que mejor te venga con lo que tienes. Aunque parezca sencillo muchas veces no se hace en el futbol.
Ahora en serio, me da pena ya ver que somos tan sumamente malos. Creo que cualquiera de nosotros podria marcar antes que lo que tenemos.
Historia tambien es que seguramente seamos el peor equipo profesional de futbol en Espana a domicilio en los ultimos 2/3 anos. Y hoy puede seguir.
Pues lo poco que vi le salio bien y encima en una final entre "rivales directos.".
Y MAR ahi le dio continuidad, lo digo a que tecnicamente, el mercado de invierno fue central por central a efectos de entrenador.
Solo he visto un trozo y me parecio ver a Gragera de central. ¿Iba bien encaminado el Pitu? 
Va a pasar, tan seguro como que hoy el Andorra va a parecer el Brasil del 70.
Puede ser, yo solo lo pongo hoy porque asi va a pasar.
En un rato volvera a marcar gol y no sois conscientes de ello. 
A pesar del jarro de agua fria al final, Alex Oyon sigue desnudo por Mareo.
Lo que le dan, siempre que sale hay algo distinto.
Para ser algo diferente sobre el campo junto con Otero (en mi opinion), si...
Vaya panorama, a cada noticia peor cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Veras, bajamos del bus y a jugar directamente... cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Habra querido decir agua.
Rivera no llego? Recaida? 
En este punto, lo mejor que podria suceder es la Superliga. Que se contaminen entre ellos.
No soy de idolos, pero esto me duele. 
Toda esa carrera, conduccion y le da para el mortal. Jajaja.
Sin estar de acuerdo con el tuit inicial, no pagas ni 2€ por la RTPA, mas o menos. Mezclar temas.
Entonces pasara como en los SUAP, habra los mismos medicos que carteles: Ninguno. Grandes.
Anos de tuits reclamando esa profesionalizacion en psicologia para un equipo de futbol profesional.
Recuerdo cuando sono como fichaje e incluso era deseado por muchos. Menos mal. Y no, no lo cambio ni por Djuka ahora mismo. O cree que su cache sigue siendo el de hace un lustro o esta ya para poco o nada con 9 meses sin jugar un partido profesional. 
Va a pasarles la conocida cantidad de 0 cosas.
Creo que nadie olvidamos aquel bochorno. Con los anos iran saliendo estas cosas de unos y otros. Seguro. 
"Valdra pal Burgos, pa aqui no vale" 
Calla ho.
Lo que explico Undiano Mallenco. 
Eso pense. Pasa al reves y habrian pitado.
Creo que el tema va por aqui... aunque no entiendo lo de cabeza y balon al suelo luego dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Lo poco que cuesta a los rivales pescarle puntos al Sporting. Otro partido incapaz de ganarse a pesar de jugar los mejores minutos desde la llegada de MAR. Posiblemente seamos el peor equipo contra 10 del futbol profesional. Parece que va a tocar sufrir otra temporada mas...
Cantaduti. De barrera y portero.
Cuando nunca espero que me sorprendais...siempre caeis mas bajo cara_de_payaso.
Subo la apuesta de un remate de Michel a puerta vacia en el que la manda por encima del larguero. Seguro que alguien puede ubicarme el partido.
Sois lo mejor que tenemos. corazón_rojo.
Apuesto que acaba en tribunales, asi que...
Creo que esta vez si tiene credito para no tocar nada, bloque cohesionado y que sabe lo que pide Mike. Otros han fichado, si, pero nuestra fuerza nuestra es el bloque y todos se conocen ya.
Quiero creer. A ver que nos cuentan.
Es que lo de prescindir es un mensaje sin lugar a duda, para mi todo lo que no sea bilateral me parece un insulto, a ver si ahora vienen a inventar le medicina deportiva ellos y resulta que vienen de Clubes de toda Espana a su consulta. Me encienden estas gilipolleces.
Correcto.
No la hay, todo lo que no sea que EL quiera irse, es humo.
Por eso digo que me extrana tanto, ni en un videojuego. Aunque con lo de Maestro, ya no se que pensar sobre los palos de ciego que estan dando.
No. Por ahi no paso. Camino a estructura 1a RFEF. 
Bueno, consideraban que podia cubrir a weissman o guardiola, asi que si. Otra cosa es que nadie es tonto.
Los pagares fue con otro club si, pero el Rayo puso 5M en la mesa. Asi que interes sin duda.
Que te lo digan sin micro, yo no hablo de lo que dicen en rdp. Te sorprenderia el cache de Djuka en la categoria, y mas pensar que su sustituto no seria mas que otra apuesta como Jeraldino.
Puedes hacer una encuesta a entrenadores de la liga que no creo que sean forofos.
No lo ficha nadie porque no ofrecio garantia en los pagares, si no ya estaria en Vallecas. No os hagais trampas al solitario, quizas donde menos le valoran es en la propia aficion del Sporting, algo que por otra parte no sorprende. Las inquinas pueden a lo demas.
En esos terminos no golpea tanto como lo hace la presencia de Jony este ano, por ejemplo. Por eso tantos anos.
Hombre no veo error renovar a un tio de 12-15 goles de media en aquel momento. La alternativa es Jeraldino conociendo el mercado en el que se mueven.
No es rectificar, es una chapuza, y de ser cierto que se plantean eso cada dia esta mas claro que conocen muy poco el futbol europeo. Lo normal es que Djuka ni acepte tal absurdez, que es tan grotesca que ni en el Football Manager.
Desconozco ahora mismo a que nivel puede ser cierto, pero yo creo que ya plantearselo es una chapuza de grandes dimensiones despues de haberle renovado como buque insignia. 
A un cromanon le asusto esta foto. Nada relevante. 
Su propia tumba. 
Lo siguiente sera que salga Bolano hablando del juego sucio en los campos. Lo que me faltaba... 
Mucha fuerza...
Psicopata.
Buena gente y una riqueza cultural que te deja boquiabierto... manos_en_oración corazón_roto 
Tambien...
Como lo veia ultimamente / Como lo veo este ano 
Si pero cuando vas al mercado a buscarlo, sabes lo que buscas. Y si ellos eligieron un entrenador totalmente antagonico...supongo que es por algo. Si el DD no les advirtio que por plantilla era complicado ya es cosa de la cadena de decisiones.
No entiendo que deberia hacerle cambiar. Si vamos a volver a lo anterior tampoco entiendo el cambio de banquillo. Lleva apenas dos semanas.
Yo creo que va a seguir con lo mismo, conociendo mas quien puede rendir en cada puesto.
¿Con cuantos balones van a jugar?.
Pues fue el que mas cerca estuvo de marcar junto a Carrillo. No se si es significativo o no...
Llevo oyendo esto decadas... Si existiese, suele derivar de un menosprecio y soberbia previos como el que vivimos nosotros de Mourinho. Pero no os enganeis, entre Madrid y Bar¢a solo varian los colores, sois identicos en cosas asi.
No te metas en un tema en el que no vas a salir mas que enfangada frente a la corriente mediatica....
No lo creo, pocos o ninguno lo hacen. De momento creo que conoce poco lo que tiene, el problema es que ya dije que para mi es un entrenador para traer en junio, no a estas alturas con otra plantilla y teniendo que terminar la temporada sin sustos.
Hombre pues muy pocos, recuerdo de 2017 a 2019 creo que no se remonto ninguno, y asi cada poco son rachas de anos incluso. Diria que desde Preciado no es algo factible y si muy casual.
¿Como va a haber un cambio radical en dos semanas?.
El ultimo que recuerdo Cartagena en El Molinon.
Hace falta tiempo para trabajar, pero en esta situacion mejor callarse a decir algunas cosas. Por cosas como esta hace dos semanas y contra 9 dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo, ayer incapaz de tirar a puerta casi contra 10.
Vamos a darle duro MAR y sacar esto como sea, no merecemos tantas decepciones. 