Nuestra semana acaba asi... cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
En los ultimos dias, entre otras cosas, hemos iniciado el proyecto de Ed.Sexual con el alumnado de 2°, 4° de ESO y 1° de bachillerato del Nueve grupos increibles, cargados de reflexiones tan interesantes... corazón_verde 
Nuestro San Valentin cara_aguantándose_las_lágrimas. No son flores, ni bombones... Son el mejor regalo que nos hacen este y todos los dias. Las palabras y mensajes de agradecimiento llenos de amor que nos escribe el alumnado de 4° y 5° de primaria del CEIP El Arco exclamación_de_corazón
¡Feliz Dia Europeo de la Salud Sexual! 
Nos encanta hacer las sesiones para familias juntas pero hemos empezado a dividirnos para llegar a mas familias dada la alta demanda. Ayer, con las familias del CEIP El Arco y Caballero de la Rosa. Gracias a los centros y sus AMPAs por seguir facilitar tanto nuestro trabajo corazón_verde 
Para que luego digan que "no les interesan estos temas"... Aha... cara_con_mano_sobre_la_boca cara_revolviéndose_de_la_risa 
En una de las sesiones de 6° de primaria de las ultimas semanas nos encontramos esta pregunta y hemos querido reflexionar sobre que idea de los cuerpos estamos transmitiendo a chicos y chicas como sociedad. 
¡¡FELICES FIESTAS!! 
¡¡GRACIAS!! corazón_verde 
Ayer nos reunimos con dos de las personas que trabajan en el Valva (Trabajadora Social) y Javi (Psicologo y Sexologo). Conocimos sus instalaciones y los recursos ofrecen. Un servicio de gestionado por muy necesario en nuestra comunidad bandera_del_arcoíris 
La semana que viene ¡MAS! (y nosotras no podemos estar mas contentas... corazón_verde) 
Hace unas semanas os contamos que habiamos estado con Paula, directora del CEIP compartiendo experiencias y reflexiones en el podcast de 
Podeis escucharlo en el siguiente enlace corazón_verde
Solo podemos decir una cosa y es que... Si o si estamos de acuerdo con este alumno flecha_top
Pero que maravilla de alumnado nos encontramos en las aulas corazón_verde 
XII JORNADAS DE EDUCACION. SOMOS DIVERSIDAD: RE-CURSOS PARA LA REALIDAD Y LA CONVIVENCIA bandera_del_arcoíris Maravilla pura 
Final del programa con 3° de inf. del Son pequenos/as en tamano pero sus reflexiones,su motivacion,su carino y su agradecimiento son...Enooormes corazón_verdeEstamos deseando contar a sus familias lo que hemos trabajado ¡Gracias por hacernos sentir como en casa un ano mas! 
lápiz Abierto el plazo para la inscripcion al curso "Acompanando la diversidad sexual y de genero" que desarrollaremos las proximas semanas, promovido por el Centro Riojano de Innovacion Educativa.
interrogación_rojaMas informacion en 
carta_de_amor Agradecemos su difusion corazón_verde 
Primera semana de noviembre muy bien acompanadas... ¡GRACIAS! 
¡Gracias por contar con nosotras!
Un honor volver a participar en la corazón_verde 
Esta tarde, a las 19 h, hablaremos sobre peculiaridades eroticas en las Jornadas de Psicologia Emocional (online) del Consejo de la Juventud de Logrono. Para inscribiros gratuitamente, enviad un correo a 
¡Os esperamos! 
Esta manana hemos participado junto a Paula, la directora del CEIP , en el podcast "Femenino & Plural" de . ¡Un placer, como siempre, compartir tiempo e ideas con mujeres tan maravillosas! 
III Edicion de la Escuela UR para familias de la 
No os perdais las jornadas de Psicologia Emocional que organiza el 
¡Que mejor manera de empezar el curso! El 29 de septiembre estaremos en la corazón_verde
Futuras/os docentes, os damos la bienvenida al maravilloso mundo de la Ed. Sexual en las aulas. Gracias a la UR y a la coordinadora de la jornada, Andrea Gutierrez, por contar con nosotras 
corazón_verde¡¡GRACIAS POR UN CURSO MAS!! corazón_verde 
En una de las clases en las que hemos estado esta manana del tenian una frase que esta muy presente en nuestro trabajo.
¿Cuantas cosas nos perdemos en el camino por centrar el foco en el destino? 
Ojala reflexionemos sobre ello y comencemos a disfrutar del viaje. 
Ayer pasamos la tarde con familias de 2°,4°,5° y 6° de primaria del CEIP .Agradecemos a la AMPA, centro y personas que asistieron, su participacion e interes en la sesion "Acompanando la sexualidad de hijos/as desde las familias".¡Que ganas de conocer a vuestras joyas! corazón_verde 
¿Que tiene que ver Cuenca o Albacete con la Educacion de los Sexos? Compruebalo viendo el video en el que respondemos a una de las dudas mas frecuentes que nos estamos encontrando ultimamente en las aulas. 
A ver...Fabricantes de preservativos...Poneros las pilas porque...EL PUEBLO HA HABLADO... No sabemos como lo vereis pero nosotras consideramos que hay un nicho de mercado...Quizas asi la gente se conciencie para usar proteccion en las practicas buco-genitales cara_con_mano_sobre_la_boca cara_revolviéndose_de_la_risaAhi lo dejamos... 
Con el cuerpo cansadillo del ritmo de trabajo pero... ¡encantadas, oiga! 
¡Pero que maravilla de semana! 
Volvemos tras unos dias de vacaciones, desconexion y de cargar las pilas. Este es el planning de la semana cara_sonriendo_con_sudor_frío 
A por el ultimo trimestre bíceps_flexionado 
Decimos adios al trimestre con esta maravillosa ilustracion de y despedimos a un alumnado increible del . A la vuelta de las vacaciones nos despediremos de sus familias
Gracias por contar un ano mas con nosotras cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
No estais solos/as... 
Un abrazo fuerte autonomos/as cara_revolviéndose_de_la_risa cara_lanzando_un_beso 
Esta semana dimos la bienvenida a la primavera en el IES Pablo Sarasate de Lodosa. Ha sido una semana increible con alumnado de 2° ESO, PCA,PMAR, 4° ESO y 1° bachillerato. Ayer, reunimos a sus familias como accion final del programa de Ed.Sexual. ¡Gracias por contar con nosotras! 
¡¡¡LODOSA!!! 
Nos vemos este viernes en la Casa de la Cultura a las 15.30.
Gracias al Ayuntamiento del municipio por ponerse en contacto con nosotras para el desarrollo de este tan taller corazón_verde 
Ayer finalizamos el programa dirigido a 5°, 6° de primaria y familias en el CEIP de Rincon de Soto. Gracias a su AMPA por contar con nosotras y al colegio por apoyar y facilitar el desarrollo de los talleres y darnos la oportunidad de pasar unos dias tan bonitos con el alumnado corazón_verde 
La semana pasada estuvimos en el CEIP . Era nuestra primera vez en este centro y ¡nos encanto! Familias implicadas + profesorado espectacular + alumnado muy agradecido = la combinacion perfecta que hace que sigamos enamoradas de nuestra profesion dia a dia corazón_verde 
¡Que maravilla de centro, de alumnado, de familias y de profesorado! corazón_verde.
Trabajar en coles siempre es especial, pero cuando sus profesionales te reciben con los brazos abiertos,te guian x el centro para q no acabemos en el cuarto de las escobas (la orientacion no es lo nuestro cara_con_mano_sobre_la_boca)y te mima con un almuerzo asi...Es una maravilla!Gracias corazón_verde 
La semana pasada estuvimos en el realizando la sesion previa a la intervencion con el alumnado del CEIP . Manana conocemos a sus joyas de 5 anos, 3° de primaria y 6° de primaria. ¡Deseando estamos! 
Ea! Una semana mas de Educacion Sexual en centros educativos riojanos. Para captar la atencion del alumnado, tenemos que utilizar materiales llamativos,humor,diversion y en muchas ocasiones, por que no decirlo, hacer un poco de teatrillo.
Comic de "Endometrio" de corazón_verde 
Manana de Educacion Sexual en el con el alumnado de 6° de primaria. 
Hay sesiones que son "tranquilas".
Hay otras sesiones que son... "intensas".
Hoy ha sido una de ellas cara_revolviéndose_de_la_risa 
Gracias al centro y a su AMPA por contar con nosotras un ano mas corazón_verde 
corazón_verde Desde aqui, queremos felicitar al por impulsar una actividad tan importante y necesaria. 
personas_abrazándose Estamos muy agradecidas porque hayan contado con nosotras para su puesta en marcha y por la gran acogida que ha tenido en todos los centros del municipio 
Hoy es un gran dia para celebrar el avance en Derechos Humanos. Gracias por tanto trabajo, esfuerzo y perseverancia de todas las personas que han conseguido que esta Ley sea una realidad en La Rioja.
LA RESISTENCIA cara_revolviéndose_de_la_risa bíceps_flexionado 
Acabamos la semana con estas palabras de 5° del Dos sesiones hablando de las diferencias que nos enriquecen, de cuestiones que les generan curiosidad, de sus cuerpos y la prevencion de abusos. Un tentempie para ir abriendo boca para el ano que viene. ¡¡GRACIAS!! 
Hoy decimos adios al CEIP Caballero de la Rosa donde hemos cerrado el programa con una ultima sesion con familias.
Este rincon es uno de nuestros favoritos del centro. Cuentos, una manta de ganchillo, un sofa... cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón
Gracias un ano mas por contar con nosotras!!! 
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón tenemos la suerte de poder trabajar con joyas como este chico... 
Murales preciosos con mensajes importantes y necesarios que nos encontramos en los pasillos de los centros 
Nos sumamos a la campana de NoConMiFlor

Alumnado de 6°
botón_de_marca_de_verificación Agradecen que se les hable con naturalidad y se les proporcione un espacio donde poder expresarse y plantear sus dudas (que son muchas)
botón_de_marca_de_verificación Agradecemos que participen, dejando a un lado las verguenzas y puedan hablar con libertad
En definitiva... Una maravilla corazón_verde 
Mas que autonomas, malabaristas del tiempo cara_sonriendo_con_sudor_frío
Pero oye, encantadas eh corazón_verde 
Aprendamos del pasado, vivamos el presente y construyamos el futuro. 
¡¡A por la recta final del ano!!
¡¡FELICES FIESTAS!! 
Hoy ponemos fin a un trimestre...Intenso cara_sonriendo_con_sudor_frío Pese a las "nieblas del Ebro",el frio de los madrugones y el ritmo frenetico, encaramos la recta final del ano con el cuerpo lleno de agradecimiento a todos los centros,AMPAs y alumnado con quien hemos tenido el lujo de compartirnos corazón_verde 
Suponemos que os podeis hacer una idea de lo que significa para nosotras recibir estas reflexiones despues de una primera sesion con un grupo de 4° de ESO. Alumnado agradecido, que valora los talleres que impartimos y tienen ganas de mas corazón_verde 
Esta manana, en uno de los centros de primaria donde hemos trabajado nos han regalado este poema de corazón_morado
25N diainternacionalcontralaviolenciadegenero educacionsexual logrono larioja 
Inscripcion Taller Online Educacion Sexual para familias de infantil y primaria (Sabado 11 de Diciembre de 2021)
Hora de inicio: 11h
Duracion: 2 horas
Aportacion: 20€

Un sabado trabajando se hace menos duro cuando leemos estas maravillas... 
Nosotras FLIPAMOS con vuestras palabras, aportaciones y reflexiones. Cuantas cosas nos hacen falta aprender al mundo adulto de vosotras y vosotros corazón_verde 
La pre-adolescencia suele ser una etapa...intensa... Pero siempre quedan almas libres cual colibris que van fluyendo con el dia a dia cara_llorando_de_risa Si es que... son adorables cara_sonriendo_con_corazones 
En sesiones con familias insistimos en no mentir,en contar las cosas como son adaptando el mensaje a su capacidad cognitiva. Si perciben q no es verdad lo q contamos,es posible q la siguiente pregunta q tengan busquen respuestas en lugares - fiables y - recomendables para su edad 
Retomamos las sesiones presenciales de familias que realizamos previamente a las charlas con el alumnado. ¡¡Que ganas teniamos de volver a veros en los centros!! corazón_verde 
Solo quedan 2 plazas para cerrar el grupo de familias de infantil y primaria. Si no te has apuntado, aun estas a tiempo!!!!! 
Hace unas semanas realizamos 2 sesiones de formacion con de y ARPA, asociaciones pertenecientes a Gracias por contar con nosotras para compartir un espacio donde surgieron reflexiones muy enriquecedoras y donde el aprendizaje fue mutuo corazón_verde 
Os esperamos desde el jueves en las Jornadas de Psicologia Emocional, donde un ano mas participamos gracias al 
Solo quedan 6 plazas para que salga el taller de educacionsexual en turno de manana para familias de infantil y 1er ciclo de primaria. Aun estas a tiempo de apuntarte!!
En turno de tarde quedan 7 plazas y
sigue abierto plazo para familias de 2 ciclo de primaria y de secundaria 
Ahora si, ahora no... Los entresijos de las relaciones con hombres/mujeres tragaperras... ¿sabes en que consisten? Te lo contamos en nuestro blog
La creacion de escenarios en nuestra cabeza (que con frecuencia no se ajustan a la realidad) influye en la manera de vivir y gestionar las situaciones
Texto de Diario de Reflexion 
¿Os imaginais a las mozas diciendoles a sus Manolos... "Esta noche o me traes un pavo relleno que tarde 20 minutos en comermelo o no f*llas"? 
El reino animal... Curioso de narices...
libro_abierto Libro: "La evolucion del deseo"
lápiz Autor: David M. Buss
animal Origenes humor MIEDO 
Taller de Educacion Sexual Online dirigido a familias
Reserva tu plaza
Heroes que lloran y estan hartos de pelear: cuentos para construir otras masculinidades desde la infancia
educacion Emociones otromundoesposible sexualidad.
quenofalte 
El amor se riega..... Todos los dias
cuidados amor pareja autocuidados sexualidad 
Curso 2021-2022
Preinscripcion Taller Online Educacion Sexual para familias
Que no sea muy frecuente no significa que no exista. Por eso, todas ellas visibilizamos esta realidad.
diversidad pelos barba cuerpos sexualidad
Si tu AMPA o centro no estan interesados pero tu si, escribenos para hacer grupo y te avisaremos cuando lo vayamos a realizar.
Abrimos hilo
Recordamos que este curso mantenemos el taller Online de Educacion sexual para familias abierto a todo el territorio nacional. Si quieres mas informacion contactanos:
628025052
... 
"La vejez no esta renida con el deseo sexual. El deseo nos mantiene vivos, activos y sanos" Ivan Rotella en habla sobre ello.
Ya estamos de vuelta inagurando el curso 2021-2022.Este ano mantendremos la modalidad online como opcional en las formaciones a familias. Si perteneces a una AMPA y quieres que vayamos a vuestro centro os recordamos las vias de contacto:
teléfono 628025052 
correo_electrónico 
Pues eso, que recuerdes.... Sea como sea tu cuerpo... es bello
cuerposquemolan cuerposreales amatucuerpo diversidadcorporal 
Acaba de publicar una foto 
Nuestra experiencia en las aulas ante el auge de influencers como fuente de informacion sobre sexualidad en 
Para reflexionar un poquito sobre esos discursos que dicen que el alumnado no tiene interes en la educacion sexual. 
Spoiler: LO TIENE. Y si no encuentra respuestas en la familia o en el centro educativo, acabara buscandola en otras vias menos adaptadas para su edad. 
Esta semana nos hemos dividido entre el CEIP Antonio Delgado Calvete (Arnedo) y el CEO Villa de Autol. Mas de 110 alumnos/as han recibido nuestras charlas cara_sonriendo_con_corazones 
Gracias a AMPAs y centros por confiar un ano mas en nosotras y por facilitar las cosas en un ano tan dificil... 
Esta semana hemos colaborado con para reflexionar un poquito sobre la Educacion Sexual. ¡Gracias por contar con nosotras!
Nos cogemos unos dias de merecido descanso para poder encarar la recta final del curso 2020-2021. Volvemos el lunes 14 cara_feliz_con_ojos_sonrientes
¡¡Feliz dia de La Rioja!! 
Un ano mas en el cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Unos grupos de 6° de primaria muy participativos, aunque ya teniamos la suerte de conocerles porque el ano pasado tambien realizamos sesiones en 5°. Gracias tanto al centro como a la AMPA. ¡¡Siempre es un placer estar en vuestro centro!! 
¡¡Una maravilla de grupos!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Un alumnado, q por sus reflexiones finales, nos dice q se ha quedado con ganas de mas sesiones, senalando q nuestras charlas son distintas a otras q han recibido y agradeciendo q nos hayamos centrado en los temas q realmente les interesan de una manera cercana, directa y natural.
Con el trajin de semana que llevamos, se nos habia olvidado contaros que durante las ultimas dos semanas hemos estado con los grupos de 4° de ESO del 
Animo companero!! Cuidate mucho!! Te mandamos un abrazo fuerte!!.
"La diversidad nos enriquece y el respeto une".Con esta frase tan acorde a nuestras charlas, concluimos el programa de Ed.Sexual de 6°en el Ya son 7 anos y siempre acabamos con una sensacion muy especial. Un alumnado,familias,profesorado y AMPA increibles. Gracias! 
¡Ea! Pues ya estaria... Jajajajaja
RuralStyle regla menstruacion sexualidad sexologia EducacionSexual 
Comienzo de semana intenso cara_sonriente 
docente_mujer_tono_de_piel_claro Por la manana, sesiones presenciales con tres grupos de 6° de primaria en un cole. 
ordenador_portátilPor la tarde, sesiones virtuales de cierre de familias del y CEIP Nuestra Senora de la Vega (Haro). 
Esta semana nos hemos trasladado a la Rioja Alta,al CEIP Nuestra Senora de la Vega(Haro).Hemos tenido la suerte de conocer a un grupo de 6° encantador. Gracias a ellas/os por compartir sus reflexiones,intereses y dudas con nosotras,al centro y a su AMPA por contar con nosotras cara_sonriendo_con_corazones 
Gracias a por contar con en este espacio de reflexion sobre la coeducacion en las aulas. Es un placer compartir video con grandes mujeres 
.
Aprovechamos estos dias para contaros que hemos hecho las ultimas semanas.Tuvimos la suerte de estar en el CEIP Eduardo Gonzalez Gallarza de Rincon de Soto con el alumnado de 5° y 6°. Era la 1ª vez y la acogida no pudo ser mejor corazón_verde Gracias al centro y AMPA por contar con nosotras 
El pasado lunes estuvimos en el rodeadas de un publico participativo y reflexivo tras nuestra charla, "Pornografia: ¿La nueva educacion sexual?"
Echabamos muchisimo de menos hacer actividades abiertas al publico de manera presencial, asi que fue un gustazo cara_sonriendo_con_corazones 
Los medios de comunicacion y la informacion no entienden de festivos...hoy, hemos estado en hablando de pornografia. Gracias por la invitacion!! Podeis escucharnos a partir del minuto 22 corazón_verde

Todo un lujo!! Unos grupos estupendos y un profesorado y AMPA de 10!! Gracias!! 
Si realmente quereis saber por que es necesario un dia como hoy, leed... Leed mucho e informaros
DiaInternacionalDeLaVisibilidadTrans 31marzo 
cuaderno_de_notasLUNES, 29 de marzo, en Ateneo Riojano 
siete_y_media 19:30 
chincheta_redonda Muro de Cervantes 1, 1°
estrella_blanca_medianaAcceso gratuito estrella_blanca_mediana
cara_con_mascarilla_médica Protocolos de seguridad garantizados
Gracias al por contar con nosotras, al y por su colaboracion. 