clases de historia? uf pereza
lo hice por la cona pero seve que te lo tomas enserio vasbien cara_sonriendo_con_corazones.
qva tengo mas conocimientos q tu seguro.
los 24 cromosomas que tienes bien no?.
de hecho si lo se JAJAJAJAJAJA.
nene no eres el centro del mundo te das por aludido porque quieres vete a jugar a la play.
das lache y tienes de nombre una bandera de espana vete a estudiar.
vendo opel corsa.
cuandoquieras cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
pero JAJAJSJSSJAJ.
ojala.
ESQ SI.
esq no puedo dormir de otra forma.
DIOS SI AJJAJA.
la???gente???que???no???sabe???tragarse???una???pastilla???.
yono tengo.
LITERALMENTE AUN NO LA HE ESCUCHAO.
yo ya cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
ojala sepudiera.
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ nose somos raras.
JAJAJAJAJAJ LIT.
los planes improvisados>>>>>.
tendras cara cara_enfadada.
nosla compramos.
la gente q cree q durmiendo se va a solucionar todo???? soy la gente.
literalmente yo ahora mismo.
mi paciencia: globo
mi madre: chincheta.
miercoles.
la 12 super guay cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
wtf jahsjsja.
sipordios.
que te acompanen a casa +1827292727.
eso que me tienes que mantener.
porfavor.
pues literalmente.
mentira su unica preocupacion era salir guapo en las fotos.
este ano voy a ir a Mallorca QUEEEEEEE.
7,9 ojala.
celoso cara_de_desaprobación.
comunicacion y confianza.
aprobar segundo y entrar en carrera.
lit yo encima con recuperaciones manana.
SI ESQ SI.
signo no, un hombre.
PEROOOO.
la que nunca hace nada.
□ soltera
□ relacion 
marca_de_verificacióncon ganas de que llegue verano.
QUE CONO ES OFIUCO.
culos tetas y dinero.
JAJAJAJAJAJAJJAAJAJAJAJ o alex leal.
pa empezar te bajas tres tonos.
vale illo quepesao jajajajs.
suerte en la vida haciendo eso corazones_giratorios.
que tu lo sabes mejor verdad JAJAJAJAJAJAJA.
oye los lunnis ya han empezado creo corre que te los pierdes.
me puedo follar a qn me de la gana y tu no estas en mi lista la vrd.
tu cuenta parece fake no hables mejor.
vale tio ojala te sientas orgulloso.
por lo menos yo no lo hago con cualquiera besos.
normal si le gustas a todas cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
no podemos unirnos??? cara_llorando_fuerte.
hola.
si y enfin es una mierda.
ojala tener dinero.
PORFAAAA.
JAJAJAJAJA YO.
DIOOS Q RECUERDOS.
LLEVO BUSCANDO ESTO MUCHO TIEMPO.
tia la formula de las integrales.
izquierda.
desde pequeno???.
criminologo tampcoo?.
depende de porque haya sido ese tiempo.
sipordios.
tauro.
confirmen si todos quisimos estudiar veterinaria en algun momento de nuestras vidas.
y la de un dia vi una vaca vestida de uniforme.
hay personas que pueden llevarlo mejor que otras, no todo el mundo es igual.
madremia se vienen cositas.
6 horas cuando llegue, me levante para comer y me volvi a dormir hasta las 7 de la tarde.
si me sigues te sigoo🫶🏻.
si por desgracia.
mi dinero.
SI DIOS.
yo era feliz con el pero creo que no era lo mejor para mi por la distancia.
se lo quiero decir pero nose q hacer.
ojala se pudiera corazón_roto.
“y por que conmigo no???” es uno de los peores sentimientos del mundo.
si pero no era broma.
no me hago eyeliner por eso no follo.
ya metienes.
pereza JAJAJAJAJAVSHHS.
si porfi.
yo JAJAJAJAJA.
ultimamente mi mood es: estoy bien pero si me pongo a pensar me da un bajon emocional de tres dias.
con altibajos pero si.
siempre.
mi madre dice que vale.
yo contigo no voy ni a tu casa.
JAJAJAJJAAJAJ LAS RESPUESTAS.