Enhorabuena, Flavio!!! Ya me han contado que has estado magnifico. Un abrazo!.
Un lujo de comida con una compania inmejorable para cerrar el ano cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias por mencionarnos! Desde este ano lo dirige mi companero Alfonso Egea cara_feliz_con_ojos_sonrientes, seguimos siendo el mismo equipo. Ya trabajando en el siguiente numero.
Acabamos de publicar el Informe CIJA 2022 ¡Ya puedes consultarlo en nuestra 
Muy contenta de haber participado en el Informe CCAA 2021 del reflexionando sobre la gobernanza del PRTR en clave territorial. 
Asi es, se llama PD Berater y es una consultora in house de control conjunto federal, regional y local. Se creo antes de la pandemia, pero tiene mucha utilidad con la aplicacion de los fondos NGEU. Aqui esta su web: 
Sigue abierto el plazo de preinscripcion en la 12a edicion del Master en Contratacion Publica Local del ¡No os perdais esta oportunidad de especializacion con lo mejor del mundo universitario y profesional! cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo cara_feliz_con_ojos_sonrientes ¡Enhorabuena, querido amigo!.
Asi es, no se ha grabado. Lo siento!.
Todavia os podeis apuntar para venir a la UAM o seguir online este Seminario Internacional en el que hablaremos de fondos europeos, reformas administrativas, financiacion de servicios publicos, compliance y mucho mas! Ponentes de lujo!!! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Gracias y por esta lectura atemporal, llena de sabiduria, serenidad y amor por la vida, y a por descubrirmela. 
Hay pocas personas tan queridas y con tanto merecimiento cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Muchas gracias por la invitacion a y Un placer participar en un seminario que pone el foco de nuevo en la tan necesaria diferenciacion en el regimen local. 
Muchisimas gracias por asistir!!! Ha sido un lujo de ponentes y asistentes cara_feliz_con_ojos_sonrientes manos_aplaudiendo.
Una oportunidad para reflexionar sobre una funcion trascendental del Estado contemporaneo. No dudeis en apuntaros. Se podra seguir online o venir a la facultad de derecho de la Os estaremos esperando cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Aqui esta toda la informacion y el enlace a inscripcion: Disculpa las molestias!.
Gracias a por esta entrevista que ayuda a visibilizar la investigacion juridica que hace el equipo interdisciplinar de profesores y colaboradores del sobre derecho y gobierno local cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Tenemos nuevo articulo de MarcosVaquer: El Ingreso Minimo Vital desde la optica del Derecho publico | Revista de Derecho Publico: Teoria y metodo 
Es una suerte tener en el equipo del a alguien con tanto talento y que siempre lo hace todo tan facil. Una referencia en materia de empleo en el ambito local y, especialmente, en las empresas publicas locales. ¡Enhorabuena y gracias! cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
¡Enhorabuena, No puede ser mas merecido cara_feliz_con_ojos_sonrientes manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa ¡Otro para ti!.
No os perdais el Congreso sobre despoblacion que estan organizando y en el marco de las actividades de investigacion del Ya estan abiertos la inscripcion y el envio de comunicaciones dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Enhorabuena, Lea!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
¿Se puede seguir online? No he encontrado el enlace, en su caso. Muchas gracias.
Esa receta es espectacular! El truco de tener en el congelador un cazo es mano de santo cara_feliz_con_ojos_sonrientes A disfrutar!!!.
Eres muy generoso! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
¡Un verdadero placer compartir sesion con un grupo tan interesante! Muchas gracias.
Fantastico articulo en con informacion preocupante. Habra que esperar a la sentencia. 
¡Gracias , y por hacer posible un ano mas el Informe sobre Justicia Administrativa del , a todos los que nos acompanasteis en la presentacion y a todos los miembros del equipo!.
Empieza el seminario con en el cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Felices de tenerte en la facultad!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
El placer es mio. Muchas gracias por la invitacion y la oportunidad de compartir el trabajo del .
Anda!!! cara_llorando_de_risa Nerviosa yo mono_con_los_ojos_tapados.
¿Cual es la referencia, para leer el trabajo?.
Maravillosa idea!!! Maravillosa Arendt siempre cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Gracias!!!.
¡Gracias de nuevo a todos los autores y colaboradores de nuestro Informe sobre la Justicia Administrativa 2021 del ! Hacemos un analisis por sectores en un ano marcado por la pandemia. Podeis consultarlo en nuestra web dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
A las 20:00h empezamos este magnifico seminario chileno-espanol sobre precedente administrativo y confianza legitima. ¡No os lo perdais! 
Muchisimas gracias por la invitacion. Ha sido un verdadero placer y una jornada muy productiva cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Proximamente se celebrara el seminario “Desafios desde el precedente administrativo y la confianza legitima”, desde el punto de vista espanol y chileno. Mas informacion aqui: 
Suerte la mia! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Ha sido una suerte participar en las Jornadas sobre el proyecto de ley de consejos insulares organizadas por el IEA de las Illes Balears. Interesantes ponencias y, sobre todo, un debate con cuestiones muy enriquecedoras sobre un mundo local singular 
Muchas gracias por interesarte en el libro!.
Muchas gracias a los profesores Gimeno y Garcia-Alvarez por la oportunidad de participar en el curso sobre contratacion publica en la y presentar mi trabajo sobre contratos open-house publicado en la REALA del Un lujo de ponentes y discusion!!!.
El CGPJ recurrira a la Sala Militar para evitar el colapso del Supremo
- 
Enhorabuena, , no puede ser mas merecido cara_feliz_con_ojos_sonrientes manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Gracias a vosotros!!! Lo poneis muy facil cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Ha sido un honor formar parte de la Junta Directiva de la con colegas tan admirados y queridos durante los ultimos ocho anos. ¡Enhorabuena a los nuevos vocales! 
Tomo nota! Muchas gracias! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Cuando termine “El infinito en un junco” de creia que iba a tardar en encontrar una joya similar. Por suerte, encontre los “Umbrales” de en . ¡Imperdible! 
Enhorabuena, Javier!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Un placer haber participado en este seminario de y para presentar algunos resultados de nuestro proyecto actual 
Muchas gracias a ti, y a todo el equipo por un trabajo excelente para hacer mejor la UAM y por la ilusion que nos habeis transmitido.
“Sophie Scholl - los ultimos dias” me parece una joya sobre el grupo de jovenes alemanes de la Rosa Blanca que planto cara al nazismo. El dialogo de Sophie con el funcionario encargado de su procesamiento no tiene desperdicio. 
Un autentico honor formar parte de la comision evaluadora de la tesis doctoral de Ha hecho una exposicion magnifica y ha recibido la maxima calificacion. Un dia inolvidable para celebrar. 
Un ano mas, y ya son once, ponemos en marcha el Master en Contratacion Publica Local en el Gracias al magnifico equipo de profesores y a los estudiantes que han confiado en nosotros cara_feliz_con_ojos_sonrientes ¡Os esperamos! 
Nuestro titulo propio mas clasico, dirigido por y va a iniciar su 13a edicion. ¡Os esperamo en el ! 
¡Que gran libro de ¡Muchisimas gracias!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Acaba de salir el ultimo numero de la REALA, en el que publico un articulo titulado “Contratos open-house: comprar sin licitar”. Una formula de origen aleman, avalada por el TJUE, que puede ser util en algunos casos. Espero que os resulte interesante. 
Es increible como ves todo antes que los propios autores. ¡Que alegria que ya haya salido! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
¿Como podemos conectarnos, Alejandro? Enhorabuena por la iniciativa cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
El curso que viene, estrenamos Master en el con un equipo fantastico. ¡Os esperamos! 
Un lujo escuchar de nuevo a Martin Burgi sobre reformas del Derecho de contratacion publica cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
A vosotros. La organizacion ha sido excelente y el tema muy interesante. ¡Enhorabuena! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Me ha gustado mucho esta estructura de gobernanza que propone para la UAM. ¡Nos vendria muy bien este aire fresco en la gestion! 
¡Que bien has estado en el telediario de la 1! Alguna vez llaman a la gente que sabe y da gusto cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Feliz de participar esta tarde! Muchas gracias por la invitacion cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Os recuerdo que esta semana tenemos seminario de contratos publicos con el Prof. Martin Burgi (LMU, Alemania). ¡No os lo perdais! cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Feliz de participar en unas horas en el acto de lanzamiento del libro: “Teoria y practica del precedente” - una obra excepcional para el estudio del precedente. Enhorabuena a sus coords. y autores cara_feliz_con_ojos_sonrientes - 
La proxima semana celebraremos un nuevo seminario con el Prof. Burgi, especialista en contratacion publica en Alemania. Planteara que reformas deberian acometerse en la contratacion despues de la experiencia de la pandemia. ¡Os esperamos! 
Empezamos el primer seminario con el Prof. Martin Burgi en el sobre “La ciudad sostenible y el Derecho administrativo” 
Empezamos dentro de unos minutos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Por fin ha salido la STC que resuelve el recurso de inconstitucionalidad de Aragon contra la Ley de Contratos del Sector Publico. ¡A estudiar! 
¡Muchisimas gracias! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
El Prof. Martin Burgi (Univ. Munich), uno de los principales especialistas de Derecho local en Alemania, va a estar en el IDL durante dos meses. Este es el primer seminario que organizaremos con el. ¡Habra mas! Un lujo, no os lo perdais cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Asi es! Apuntado en la agenda cara_feliz_con_ojos_sonrientes manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Feliz de recibir este estudio de Un TFM tan interesante y bien elaborado por su autor, que acaba de publicarse en Colombia. ¡Enhorabuena!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Que bueno!!! Muchas gracias!.
En aquellos casos en los que no hay selectividad no habria problema, si el TJUE sigue su jurisprudencia, pero parecen los menos en la legislacion autonomica.
¡Muchas gracias por ser tan generosa!.
Muy contentos en el con esta reciente publicacion. ¡Gracias a todos los autores! 
Eres un muy generoso, Jesus. ¡Un abrazo!.
Es un lujazo que te entreviste Angel Zurita. ¡Muchisimas gracias! cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Encantada de participar en con esta breve valoracion del libro “Law and Leviathan”. 
Un privilegio participar en el seminario. ¡Muchas gracias por la invitacion! 
¡Estas estupenda! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
El 2021 empieza fuerte... cara_desanimada 
Enhorabuena!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
¡Enhorabuena, Diego! No me sorprende, porque haces un trabajo magnifico cara_feliz_con_ojos_sonrientes manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
¡Enhorabuena, Gonzalo! Es un momento inolvidable.
Con que buenos ojos nos ves cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Muchas gracias a todos los que nos habeis acompanado a la presentacion del Informe 2020 y gracias y a la por el apoyo para empezar a pensar y mejorar el Informe 2021 cara_feliz_con_ojos_sonrientes .
Muchas gracias, Diego. Tu que me ves con buenos ojos. Gracias por acompanarnos esta tarde.
Lo mismo digo, unos companeros de mesa magnificos , en un entorno inmejorable y una audiencia de excepcion. ¡Muchas gracias a todos! 
¡Un lujo formar parte de este magnifico equipo! 
Un ano mas es un lujo contar con el , el y en la presentacion del nuevo Informe CIJA. ¡Os esperamos online para conocer algunos de los principales resultados! 
Que articulo tan bueno sobre lo que nos ensena el pasado para mejorar el futuro de nuestras ciudades. es una publicacion de un nivel inmejorable. 
Es un goteo de casos continuo en las fuerzas de seguridad y el ejercito. Esperemos que las medidas que adoptan sean suficientes. 
- 
Claro!!! cara_feliz_con_ojos_sonrientes En cuanto al TACRC, no teniamos datos de este ano todavia cara_desanimada 
Tras muchos meses de trabajo, publicamos el InformeCIJA2020. Un privilegio trabajar en un equipo con tantas ganas e ilusion, gracias al apoyo de y . 
Acabo de ver el primer capitulo de MiedoEn0 y promete. A mi juicio, nos regala una vez mas un trabajo serio y necesario. Una pena que no haya mas productos de este tipo, que alimenten una sociedad critica, civica, con una moral publica decente.