No es q no quiera saber de la gente, es que no quiero que la gente sepa de mi.
Convenceme de que jamas te iras corazón_roto.
Me miento a mi misma para no perder la fe corazón_roto.
No eres la unica.
No te vayas nunca sin ti no te go nombre,
No quiero que ese culo este con otro hombre.
Solo tengo ganas de evadirme.
Mami te respondo, que he tocado fondo, ayer en tu hombro.
Mi peor enemigo soy yo.
Vivo en castilla la mancha y tengo que abrigarme como si estuviera en Polonia.
Buenos dias ana.
Me detesto.
Bien dicho si somos bichotas.
Voy a poner a Madrid a llorar.
Empezar el ano con la persona que es tu sueno corazón_negro símbolo_de_mareo.
Sirenas reales grabadas en camara (ahora tengo talasfobia).
Dame las llaves que te parto la casa.
Gracias ana.
Mi mente son las gradas de un puto Madrid-Barca solo que al dia siguiente no descansa.
Yo solo pido calma.
Desatar la soga del cuello de mi amigo, sin el miedo a que alguno de los mios lo haga de nuevo.
Estas vainas que te gritaba y justo ahora se me atragantan corazón_roto.
Quereis que estemos cuando os apetece y no m sale del santo papo.
Deja de fumar ya puta pija.
No estoy para nadie.
Que guapa sales en mis recuerdos corazón_blanco.
*Cigarro en las ultimas*
No, no voy a fumar mas que me cago.
Aprendeme de memoria por si las luces se apagan.
Te mato.
Puta ricachona de mierda.
Sientete orgullosa del esfuerzo y trabajo que has invertido.
Solo queria evadirme, to me la sudaba.
Andamos ruleta en una tractoneta.
Tengo dos personas dentro que no hacen las paces.
Otro dia mas que me levanto reventao, entre la resaca y la ansiedad.
+¿me hago otro porro? 
-me como otro pan?.
Puta loca psicotica ana.
Me tienes con la soga al cuello.
Mas de lo que podria cualquiera pedir.
Mi pequeno corazon gigante roto.
Bailar con agarradas de la mano en una rave corazón_con_flecha.
Ana como te haces nombrar amiga intima mia si es que eres una raxeta que asco.
Vienen funzo y baby loud el dia de mi cumpleanos a ciudad real cara_estornudando cara_estornudando cara_estornudando.
24: te la meto y te la saco.
Si a ti te hace feliz y te llena eres tu la que se tiene que sentir orgullosa.
Estoy harta de comerme pullitas.
Recuerdo meterme en lios para que me llames.
Verla entre sombras corazón_rojo.
Todos los de mi alrededor yendose corazón_roto.
La mejor amiga d bicolor JAJSBA.
Con lagrimas en los ojos porque te quiero para siempre.
NO LAS ENCONTRABA ANA Y LUCIA LAS ENCONTRO DESPUES.
En mi pecho, la ansiedad esta noche lleva tu nombre.
Esperaba la ultima llamada y, sonaba que viniera de ti corazón_roto.
No queria danarte, no lo haria adrede.
Tu vestido se acordara de mi cuando lo abroches.
Las cosas somon como tienen que ser.
ya sabes.
Me importan muchas cosas pero tu opinion no esta en esa lista.
Me voy a ir a tomar el batido diuretico.
Casi nadie te demuestra que se quiere quedar.
la ansiedad punzante estos dias.
Ni soy princesa ni me creo tu cuento.
Vendo entrada baratita para medusa chispas chispas chispas 
Medusa festivalmedusa.
Videollamada con mis dos amores y ya estoy como nueva.
Llegara, creeme y llegara alguien que te haga algo incluso mas bonito.
Las cosas buenas no pasan, las cosas buenas somos nosotros.
Ha llegado un nivel de pasotismo...
No hay otra como tu reina que me siga el ritmo.
Expertos en echarnos de menos.
Menos mal que carnavales es siempre un desfase.
“Cinderella - Mac Miller” y que te recuerde a mi.
Estoy enamorada del amor.
La demonia de los ojos coloraos.
Me he enamorado y te juro primo quiero estar con ella.
Eso es de ultra hijos de puta ana te pasaste el juego.
Me pasa.
Me gustas libre, con los ojitos chinos por la mota corazón_rojo.
Mmm como me gusta el limon limón.
Courtuois me dejas que te coma la polla porque porterazo.
Gracias por la declaracion corazón_rojo cara_desanimada.
No esperaba esta respuesta pero gracias mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro.
¿Como tengo que tomarme los likes a las historias? Alguien explica.
091? Se ha muerto un chocho.
Quiero dormir contigo, mucho tiempo estando perdida.
Pero que le ha pasado.
Mejor pito en boca que depresion en una loca.
Voy a desarrollar vertigos.
Estoy recuperando a la Maria de hace unos anos corazón_blanco.
Eres un fascista de la musica.
Mis amigos son los que me dan vida corazón_blanco.
Se que no me lo merezco pero mirame, estoy dispuesta a destrozarme por esto.
Hay que pensar, aunque sea muy dificil, que de esto tambien se puede salir y que algun dia estaras al sol tomandote una cerveza y recordando lo mal que lo pasaste. Animo!!.
Escribeme!!.
De dejartelo todo como Walter con Skyler corazón_roto.
Mi frase fav: que coma pinga.
Habia entendido ansiedad y me he alegrado por cumplir algo :).
Q coma pinga sinceramente.