como sonrie coraz贸n_marr贸n 
era el comentario que buscaba.
lo sabia cara_decepcionada.
rojo y azul.
mi cabeza en guerra civil, un sitio algo complicado de habitar.
y una visita al mar por cada mental breakdown.
tu si cara_sonriendo_con_corazones.
QUE DICES.
vengo a quejarme del precio de los tequenos, es literalmente queso con una masa NO ES CAVIAR.
quiero desaparecer.
todo se siente vacio.
las verdades duelen.
JAJAJAJAJA que grande.
prueba en minijuegos.
los ojos mas hermosos del mundo 
en el archipielago decimos que es la peor isla jajajajaja.
acabas de poner a Gran Canaria por encima de Tenerife, por lo que no tienes ningun tipo de criterio, te funo adios.
JAJSJAJAJAJJAA ADORO.
yo jugue ayer literal.
mi cabeza: no te ilusiones 
mi corazon: chispas chispas chispas chispas chispas.
te amo cara_sonriendo_con_ojos_de_coraz贸n.
hay canciones que se llevan tatuadas en el alma.
JAJAJAJAJAJAJA no puedo.
besos mi amor.
a caer el diluvio universal.
en la ull se va a caer el techo de la lluvia que esta cayendo.
necesito algo asi 
en fuerteventura no ha llovido tanto en la vida.
eres old pero asi de old??? 
ojala siempre.
me encanta ver q la gente con flores y caritas de felicidad por ahi cara_de_por_favor.
te quiero cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas coraz贸n_con_flecha.
NO SERA CAPAZ 
estoy viendo los numeros en ingles en primero de carrera, basta.
por ti no le tengo miedo a pecar.
no sera capaz 
podemos apreciar lo bonito que es mi nuevo tatuaje cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas chispas 
somos.
no porfa.
lo mimaremos mucho eso seguro, pero pal de dos patitas queda mucho JAJAJAJA.
y feliz.
JAJSJAJJSJAKA TIA.
es muy baby cara_llorando_fuerte coraz贸n_creciente.
que le pasa 
que bonito es nuestro hijo coraz贸n_marr贸n 
solo dios lo sabe.
simplemente espectacular.
que cono JAJAJAJA vaya robo.
callate la boca.
confirmamos que estos son los mejores doritos del mundo??? 
no me escondo.
el mejor que he visto 
este es el enlace:
le he creado una cuenta a mis perritos, por si les quereis seguir coraz贸n_blanco coraz贸n_marr贸n 
hoy llene la sala, pero si tu no estas no vale.
enero se me ha pasado volando.
no veo la hora de que sean las 9.
la vida da mas vueltas cabron cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas.
quiero chispas chispas chispasllorar chispas chispas chispas.
primer cuatri superado cara_sonriendo_con_gafas_de_sol.
JAJAJAJAJA nostalgico.
eres lo mejor que me ha pasado en la vida coraz贸n_azul.
ojala poder estar ahi coraz贸n_roto 
te quiero te quiero te quiero cara_de_por_favor.
mil gracias bonita coraz贸n_creciente.
felicidades amigo, sabia que podias!!!! coraz贸n_azul coraz贸n_azul coraz贸n_azul coraz贸n_azul.
y lo que alegran el dia las personas amables??? digo.
el album de ES UNA OBRA DE ARTE.
una punalada dolia menos 
se han cargado el temazo de punto g.
canarias por favor, da igual en que isla cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor.
nadie dijo que fuera facil.
te quiero bro娥.
GRITALO REY 
una f por mi fijado 
aspiro a mas que eso.
ser yo me cansa.
vete a la mierda.
te quiero bicho.
ojito.
yo los ultimos 2 meses:.
y que poquitos quedan 
que la universidad de la laguna este en tendencia esta semana por 4 gallinas que se pasean por las clases me parece de comedia.
aun me duele pero todo bien.
super literal.
gracias cara_sonriente.
mas bonita coraz贸n_brillante.
tu puedes amigo.
como empezo / como vamos 
gracias por tanto coraz贸n_verde 
la inocencia de los ninos es algo tan bonito cara_de_por_favor.
nadie te ha dicho que lo sea raul.
la quiero.
la vida va a hacer que un dia me infarte.
fuente: miami me lo confirmo 
que rabia cuando quieres expresar lo que sientes pero no puedes.
y solo llevamos 4 dias del ano nuevo...
eres un poco cabron.
es la primera vez en mi puta vida que me sale el eyeliner a la primeriririririririsima.