Leiva y Sabina corazón_curándose.
Yo: *hago un chiste malo*
Mis amigos: cara_neutral
Sandra y Marta: JAJAJAJAJAJAJAJA.
Y DARK QUE PASA CON DARK PATRICIA NO ME HABLES.
Soy Sofia y literal que mi mente habia olvidado a ese senor (evidentemente no me puso el 10). Comentarios como ese todos los dias, lo peor es que la gente le reia las gracias que hacia, en fin.
Siete*.
Yo cuando cojo el tractor 
Fito hace magia corazón_curándose.
Confundi­ con estrellas las luces de neon chispas.
alto_voltajeNo hay tiempo de sentir el vertigo alto_voltaje.
Un show de senor.
Ojala no te muerdas el labio, como cuando te rompes y no quieres llorar.
ES QUE ERES GUAPISIMA.
Que alguien me lleve a un concierto de Vetusta Morla no pido mas.
Yo digo si.
Yo soy la graciosa, que sea el otro el del eyeliner.
Con orgullo y elegancia hoy acabo en ambulancia.
Que alguien me lleve a la playa cara_de_por_favor.
Que te besen el cuello >>>>>>>>>.
Me gusta chupartela
Y la sangre tambien.
El mosquito era yo un saludo.
Poco se habla del temazo de Delaossa y del nuevo disco de Hard GZ.
Empieza la temporada de dormir con la ventana abierta cara_babeando.
Nueva actualizacion loko.
Que los audios de WhatsApp se pueden poner a mas velocidad
GRACIAS.
Estaria cagando.
QUE TENGO ENTRADAS EN PRIMERA FILA, ME DA ALGO cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón

He vuelto a ver House con 
ADORO 
Te perdono porque eres guapisima y te amo mucho.
Estoy triste.
No hay cosa que odie mas que me mientan en la cara.
buen biceps.
Me gusta el monte parque_nacional 
Soy yo, no me escondo 
Victor espabila.
Cada ano odio mas las vacaciones de Navidad.
Triste.
Llegar a Logrono y que llueva y cierren bares a las ocho cara_al_revés.
Como podeis ser tan guapas?.
Mi madre esta manana: tu me diras que pone esta mujer en griego porque yo no entiendo nada por lo menos que diga la traduccion.
Ehh hola comeme la boca.
Bro, piensa en mi que me cuesta hablar hasta castellano.
A veces doy gracias de llevar mascarilla cara_de_grogui.
Lo mismo me da que me da lo mismo 
A ti tambien mi amor.
Si a todo.
PATRICIA TE AMO ¿ME OYES? TE AMO.
quiero echarme la siesta
Gracias.
Vaya culo warra.
No me salen los calculos 
: me voy a poner los pantalones de Cayetana para ir a clase
: pero si no vas a la privada
: ni a clase.
Solo veo melenas lacias con faldas de flores y Converse tobilleras. Socorro.
Estaria la vida entera mirando las estrellas.
Mi madre a un percebeiro: Es muy peligroso eso de bajar ahi y coger percebes
El percebeiro: Mas peligroso es llegar a casa y encontrarte a tu mujer con otro
Mi madre: :000.
Encantada de "sufrir" por ti.
De ti nunca mi amor.
Me estas cansando.
el destino ha hablado.
Tengo ganas de ir al lado de la Republica
JAJAJAJAJA SI 
Avisen ustedes mis panas.
Puedo dejar de tener contracturas en la espalda??? gracias un saludo.
Si a todo.
Te quiero un poquito.
Eso tiene facil solucion.
Que no quedas conmigo.
Como a mi me gusta.
Que bonita es cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Decepcionada es poco.
Quiero que llegue septiembre e irme a Pamplona.
Nos vemos manana en vuestros vinedos? Ah no que el mejor vino del mundo solo esta en La Rioja.
Como en Logrono en ningun sitio.
Es que sigo igual socorro.
No acostarme y no acabar el proyecto :(.
La mejor semana de mi verano con diferencia cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Pasar de estar hablando 24/7 a que se la sude tu vida por completo cara_al_revés.
Yo: no puedo audio escribe por favor
: 
Sifinica.
Mi puta infancia en una pelicula: 
No los puedo querer mas corazón_negro 
Tengo 19 anos y le sigo preguntando si puedo salir por costumbre 
Dame un poco de estabilidad emocional gracias.
Asi nos va cara_al_revés 
Daria lo que fuera.
Tengo los mejores amigos del mundo y es que les como la cara a todos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Que me ha regalado una pulsera y es que no me la voy a quitar en la vida
La quiero mil cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Necesito aprender a no rayarme tanto por nada.
Puedo dejar de tener frio 24/7
Gracias.
Que angustia me ha entrado 
Lo mejor de la cuarta temporada de 13 reasons why: 
He leido follado y me habia emocionado.
Si. Siguiente pregunta.
Llego con retraso, a juego con tu capacidad intelectual ya sabes.
Veo venir la hostia desde lejos pero aqui sigo, ilusionandome.
Algun dia espabilare.
15 de junio y 69%
En pareja y borracho
Pues chico, ojala 
cuando cree que tiene la rinoplastia hecha 
Me encanta hacer videos para los cumpleanos de mis amigos.
Nomadas. -La Maravillosa Orquesta del Alcohol- 
Pueden dejar de durarme las series 3 dias??.
Si te cuento mis problemas familiares es que la confianza que tengo en ti es maxima.
Sinceramente, ya es que mas que asco me da miedo 
Demasiado me parece.