Gracias a Ana Patricia Periquilla Los Palotes Moya , Elena Roman y Raquel de RaRo Ediciones por haberme juntado con este monton de senoras OHDIOSAS corazón_rojo
poesia 
Eres una fenomena, Los chavales han salido encantados. 
Que bonito es haber podido recitar mi 'Retrato de mujer con pistola' para en tan buenisima compania. Gracias ♡ 
El proximo sabado 5 de noviembre a las 19h., Biblioteca de La Rioja Almudena Grandes. Volvere a recitar poemas de amor y humor de autoras maravillosas con los musicos Ulrich Calvo y Eduardo Moreno. 
Gracias a Jorge Nicolas.
(Entrada libre hasta completar aforo).
LogronoSuena 
Un abrazo, Juana. Precioso tu recuerdo. Os tendremos presentes.
Sabado 27 de agosto, recital de poesia en el Paseo de la Soledad, 19.00h. Nieva de Cameros (La Rioja) agostoclandestino 
Gracias a vosotros por querer contar conmigo para acercar la poesia a la escuela ♡.
Me moria de ganas, querido, de verte otra vez corazón_rojo 
Mi amigo y poeta Antonio Alfaro leyo anoche mi poema 'Granada' en La Tertulia. Emocionada por regresar a una ciudad tan querida para mi desde su voz. 
Gracias, companero. 
Volver a la literatura es ganarle terreno a la oscuridad. 
Gracias y 
LosBesos 
Omnia vincit Amor corazón_rojo 
¡Que bien! corazón_rojo.
El proximo miercoles a las 19.30h, tendre el privilegio de acompanar al en 
Gracias a la iniciativa autorasxautoras de la en colaboracion con la puedo recomendaros, una vez mas, que leais a . 
¡Un honor! 
Gracias, AMIGO.
¡Muchisimas gracias, Juan! Hace ya casi veinte anos que publique ese cuadernito. Una alegria que lo hayas rescatado en un dia tan especial como hoy. Un abrazo grande.
Sois un par de amores y 
Muchas gracias, , por haberle hecho un huequecito a mi nogal en árbol_de_hoja_caduca 
¡El nuevo pequeno catalogo es maravilloso!.
4 discos que amo pero, como decis, podrian ser 400. Ganas de una sesion de musica, , como la de la ultima vez. Nomino a 
Antonio, acabaremos descubriendo la identidad de nuestro Basquiat logrones o logronesa y lo sabes. cara_guiñando_el_ojo 
Ha venido a clase como loco, deseando ensenarmelo y ha alucinado cuando le he dicho que eras amiga mia y me he puesto a contartelo por whatsapp delante de el. Me ha encantado leerte entre sus apuntes y, mas aun, que le hayas gustado tanto. ¡Grande, Nerea!.
Mariano, lo pasamos genial. Ya sabes que siempre sois bienvenidos. ♡.
Tu generosidad si que es bonita y emocionante. Gracias siempre por tanto, querido 
¿Por que no, Bea? Te aseguro que la informacion me llega de muy buena tinta. Y ademas:
¡Gracias! 
Mi pequeno gran mago corazón_rojo 
Gracias, Kb. Mi palabra es hogar. Porque es muy importante estos dias de encierro sentirse en un espacio mas alla de una casa. 