Jajajajajajajajajaja.
Esta es la opcion que mas estoy viendo como la mas valida para la jungla en la que vivimos, pero somos buenos padres si inculcamos esto? cara_pensativa.
Ya, pero a veces no basta con no dejarse.
Educamos a nuestros hijos inculcandoles la importancia de ir por la vida con principios y sin pisar a nadie. Luego te vas dando cuenta con el paso de los anos que vivimos en un mundo de mierda rodeados de alimanas y mejor pisar a esperar a que te pisen a ti.
Dilema importante.
Muchisima suerte y sobre todo pasadlo muy muy bien! corazón_azul corazón_azul corazón_azul.
Mejor vaselina que pomada, para que me resbale cara_guiñando_el_ojo corazón_azul cara_lanzando_un_beso.
que dentro de poco se interesaran por mi salud cuando me tengan delante, que llevan casi un ano sin preocuparse de mi.
, os podeis ir a tomar por el orto desde ya.
OperacionLimpieza2023
OperacionFinHipocresia2023.
Nosotras a lo nuestro corazón_azul corazón_azul corazón_azul 
El futbol femenino cada dia mas equiparado y parecido al masculino...en lo malo.
La libertad de expresion muchas veces no se puede ejercer por diferentes razones, pero lo que si se debe/puede hacer es no sostener la hipocresia de tratar con gentuza a la que en realidad ni soportas ni tragas.
Toca limpieza a todos los niveles, no solo en Twitter...
Se sanciona a los aficionados pero a los jugadores que se autoexpulsan no. Nunca lo entendere. Si por mi fuera al Enrich este lo suspendia de empleo y sueldo hasta fin de temporada. Gente asi no merece vestir la camiseta del Real Oviedo.
Encima hay que justificar lo injustificable.
Lo mas bonito del futbol y a la vez lo mas inusual. Dos corazones con piernas corazón_azul corazón_azul corazón_azul 
Lo hiciste guapo Enrich, lo hiciste guapo.
Se puede decir mas alto pero no mas claro manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Las que nunca me defraudan! Grandesssss corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul
E Q U I P O flecha_top 
No puedo estar mas orgullosa, ante el lider jugando de tu a tu y un gol en propia de autentica mala suerte. Con al fin del mundo corazón_azul corazón_azul corazón_azul.
Victoria, dos goles de Obeng, partidazo de Sangalli y a callar bocas.
Yo quiero futbolistas que vengan a buscar su mejor momento en el Real Oviedo, no a adornar su retirada ni a vender camisetas.
A pesar de nuestras diferencias solo decirte que muchisimo animo, solo los que los tenemos sabemos lo que puede llegar a doler bíceps_flexionado.
El detalle de 10, pero que citeis un tweet de Synmachiarii recordando que hace 19 anos jugamos contra el ACF cuando esta sujetando la camiseta un personaje que aposto precisamente por enterrar al Real Oviedo, sinceramente no hay por donde cogerlo. 
Ex jugadora mitica del Sporting, q se fue hace dos anos siendo hasta capitana, ayer fue Linier en el Real Oviedo femenino B- Sporting de Gijon, clave en varias jugadas.
El futbol femenino pretende ser profesional pero con estas cosas q permite la Federacion se queda a anos luz.
Lo del arbitraje de hoy es para a analizarlo,pero claro, cuando te enteras que una de las liniers tiene lazos con el Sporting entonces ya entiendes muchas cosas.
Vaya PARTIDAZO contra un equipo que era el A el ano pasado, con tres de las nuestras que llevaban meses sin jugar. Pero cuando un equipo es una PINA se nota. 
Orgullosa es poco corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul 
Sin ofender, pero desde este comentario penoso que hiciste en el 2020 de Lucas tu opinion me la trae al pairo. 
De Pena... si, de pena tu comentario.
No hay cueva tan grande en Asturias para q se escondan todos los que se tiraron meses y anos diciendo que Jimmy, Lucas, Viti, y en general los canteranos, eran jugadores de tercera y no podian jugar en un equipo con aspiraciones.
Feliz ano, bocachanclas.
Y que ¡VIVA EL REQUEXON !.
Seguro que si Pedro, no tengo dudas cara_sonriendo_ligeramente cara_guiñando_el_ojo cara_feliz_con_ojos_sonrientes
Un abrazo enorme corazón_azul corazón_azul corazón_azul.
REGALAZO corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul corazón_azul cara_lanzando_un_beso
Ya tenia ganas corazón_azul 
Con lo que cuesta llegar a fin de mes a muchisimas familias, salen los grandones y prepotentes de siempre a quitar carnets oviedistas a los que solo expresan que 10 euros para ellos supone un esfuerzo.
Teneis la empatia en el mismisimo culo. 
Feliz ano.
Es increible la cantidad de chavaleria que se ve en el Tartiere, en el Fondo Norte es bestial. Crios que nunca vieron al Real Oviedo en primera y q tienen ya el "bicho" azul metido en el cuerpo para siempre. 
Orgullosa de los padres y abuelos q habeis inculcado este sentimiento.
"Cuando el poder te arrastra te vuelves arrastrado".
Aquilesfrases 
Que cansinos recordarnos que estuvimos en Tercera, si precisamente el haber superado aquello es lo que nos hace todavia mas grandes y da mas valor a estar ahora riendonos en vuestra puta cara.
Y a la minima que falle seguiran haciendolo.
El amor llega cuando menos te lo esperas.
Ya lo predije hace 10 anos. 
Me han llamado cosas peores. Gracias guapa corazón_azul.
Es brutal.
Jajajajajajajajajajajajajajajajajaja.
La verdad que el cambio de este jugador, y de algunos mas, ha sido sencillamente brutal.
Cuando pones en un lado a Jimmy, Lucas, Borja, Viti...y al otro a Guille Rosas, Christian Rivera, Jony... quedan claros los valores que se ensenan en un lado y los que no se ensenan en el otro. 
Cada dia mas orgullosa de matar por el Requexon aunque me llovieran hostias por ello.
Seras de los pocos que no lo hizo cara_llorando_de_risa.
Senor Hugo Rama, porque para mi a partir de ahora pasa usted a ser eso, SENOR: Te menosprecie, me mofe de ti en mas de una ocasion y como minimo merezco 100 latigazos en una plaza publica.
Ole por tus huevos, por tu entrega y gracias infinitas por darme una patada en la boca. 
Si el entrenador de mi equipo despues de perder un derby sale diciendo esto como minimo le escupo en la cara.
Canteli, Gavino, Maximino, Areces, con sus empresarios y politicos lacayos: este es el campo del que nos quisisteis echar para q jugara un puto engendro, esta es la aficion a la q quisisteis despojar de un sentimiento eterno.
IROS A MAMARLA HIJOS DE LA GRANDISIMA P * * ∆. 
Un empate que sabe a victoria, con todas las bajas que teniamos, y ante un buen equipo.
Un 10 a la raza de este equipo.
Las mias siempre corazón_azul corazón_azul corazón_azul.
Genial, gracias!.
Me da igual si cobro o no, hay personajes que jamas deberian volver a llevar el escudo del Real Oviedo en el pecho, ni pisar el Requexon.
Yo misma organice un acto de protesta en el Reque por aquella situacion, asi que se de lo que hablo.
El personaje de Jerkan ordeno desalojarme, un zoquete en toda regla.
No estoy de acuerdo. Te recuerdo que Jerkan estuvo en el Reque entrenando al Liga Nacional, y no se le ocurrio mas brillante idea que traer de segundo a Manel, mercenario que nos bajo a tercera y q ante aquella debacle declaro "que lo importante era pasarlo bien". (1).
Cada dia que pasa me da mas asco todo.
Me estoy planteando seriamente mandarlo todo a la mierda. 
Tienes razon, es una falta de respeto en toda regla. Yo a partir de ahora te llamare Real Gancedo Gilipollas de Gijon. 
Antes era mas de actuar, de hablar...ahora delego mi rabia en el karma, porque el karma existe.
Ya lo dijo Hemingway..."Se necesitan dos anos para aprender a hablar y setenta para aprender a callar".
El proceso es jodido, os lo aseguro.
Yo nunca los llamo, es perder el tiempo.
Yo a esta escoria ni entradas, ni actos institucionales, ni siquiera les dejaba respirar si de mi dependiera. 
La dignidad implica tambien no dejarse enganar una y otra vez y hacer como que aqui no ha pasado nada.
Hasta los ovarios siempre de la misma pelicula. 
Como siempre un placer estar rodeado de semejantes cracks corazón_azul 
Cuanto mas leo los comentarios lamentables de algunos mas quiero que Marruecos gane el Mundial.
Obeng es igual de canterano que Mangel, cierto.
Os sigue cayendo simpatico Luis Enrique o ya vuelve a ser un esportinguista de mierda como ha sido toda su vida?.
Y voy a romper una lanza en favor de Marcelo Flores. Hoy hizo en mi opinion un partido mas que aceptable, el problema es q no puedes traer cedido un ano a un futbolista todavia por hacer y vendernoslo como si fuera el futuro Messi, de eso el es el menos culpable, creo yo.
Mangel hace dos anos estaba en el Fabril, Bretones en el Langreo y Jimmy y Lucas en la casa. Mangel hoy, con 21 anos, se la saco literalmente y los otros 3 estan siendo decisivos esta temporada.
De verdad hace falta irse a miles de kilometros a buscar futbolistas?. 
Pregunto.
El mejor partido de la temporada con Jimmy y Mangel llevando el timon en el centro del campo, 
Un abrazo enorme a los que viendo el once titular se echaron risas. 
Animo, que si se sale de la droga de vuestra canterafobia tambien se puede. bíceps_flexionado.
No digo nada y lo digo todo. 
Cuando leo a cuentas oviedistas alabando a Luis Enrique, convirtiendolo casi en su nuevo idolo, me dan ardores de estomago. 
Que gane Espana pero para mi sigue siendo... flecha_hacia_abajo 
Me estas llamando tonta?.
Mucho rajar de Nieto ahora pero cuando vestia la camiseta del Real Oviedo para muchos era Cafu y Lucas un jugadorin de Segunda B.
Ay ay ayyyyyy las vueltas que da la vida eh.
Esta noche, a las 20:00 horas procederemos al encendido de las luces navidenas en la muy noble, ilustre y preciosa Calle El Rayo de Oviedo. Todo un espectaculo de baches, suciedad y abandono. Para encontrar la calle basta que pongais en el GPS "estercolero" de la Tenderina. 
El trabajo, la actitud, la paciencia y la raza siempre da sus frutos corazón_azul corazón_azul corazón_azul.
El orgullo hecho equipo bíceps_flexionado corazón_azul 
Se esta quedando un Oviedo precioso, sorteando mesas y sillas y con espacios minimos para caminar. El Oviedo donde los duenos y senores son los hosteleros, los amos de las calles. 
En definitiva, el Oviedo de Canteli y sus secuaces. 
No habra nunca nada igual, ni parecido.
Que si flor, que si suerte, pero lo cierto es que defensivamente el equipo ha dado un vuelco enorme y ahora ya ganarnos a los rivales les cuesta mas.
Casualidad? Para nada. La pena son los 3 meses que Bolo tiro a la basura.
En la rula no preguntan, apuntan.
Insulto es tu sola existencia, insulto es que te llames periodista cuando solo eres un terrorista de la comunicacion que busca el protagonismo manipulando y mintiendo descaradamente.
Insulto es q te hubiesen llamado rata, miserable y desgraciado, que es exactamente lo que eres. 
Existe el crimen perfecto? cara_llorando_de_risa.
Jajajajajajaja.
No, no.
Es la opcion que habia barajado y la que mas me convence. Gracias pulgar_hacia_arriba.
Demasiado complicado, ademas el castigo deberia caer sobre la duena, no en el perro.
Chica de la urbanizacion que lleva siempre suelto a su perro y que ha atacado a varios, incluido el mio, a la que aviso que lo ate y me contesta "no lo pienso atar porque no me da la gana".
Que harias vosotros ante tal chuleria? el estrangulamiento de momento no lo contemplo cara_con_ojos_en_blanco.
Luego tu no puedes entrar a un campo con un patan en la camiseta. 
Decian algunos listos que solo sabia meterlos de penalti... 
Lo de Bretones es un escandalo.
La historia del Real Oviedo es la que es, el dano que hizo esa rata es el que es, y por mucho que lo intenteis blanquear la historia no la podreis cambiar.
Ya esta bien de dejar de gilipollas al oviedismo como si nos inventasemos la historia.
Una tertulia mas? Anda ya.
Quienes estan encantados con ella? Imagino que sus amiguetes, porque el resto y conozco una legion el asco que le tiene a este personaje funesto para el Real Oviedo es inmenso.
Es que no deberia hablar de nada, referente al club que dejo en coma profundo no deberia abrir la boca en lo que le queda de vida. Pero si se le invita a hacerlo...ahi radica el problema.
Sentar al personaje que dejo al Real Oviedo desahuciado, y huyo como una rata sin dar la cara, sobre una pancarta cuyo lema es "ORGULLO, VALOR Y GARRA" es un desproposito tan tan grande que no alcanzo a entender como personas sensatas y oviedistas pueden caer en semejante error. 
Anos con el "Esti muerto ta muy vivu" para acabar entrevistando al "asesino".
Pero que asco me da todo. 
Pues debo tenerlos bloqueados porque no me sale nada cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa y bien bloqueados que estan entonces jajajaja.
Que comentarios?.
Exacto, pero el que quiere entender entiende y el que no...
Hace 11 anos cuando Vallina todavia no era presidente me vino con su tarjeta de visita donde constaba "concejal Ayuntamiento de Oviedo" y me pregunto si no sabia quien era. 
Hoy le puedo decir que ya se quien es, uno de los presidentes mas inutiles de la historia del Real Oviedo.
Lo se, pero es lo que te dije, que te lo metan en el precio de kW o aparte.
Hay companias que en el precio del kW ya te lo incluyen y otras que lo cobran aparte, estas ultimas juegan con ello para ofrecer un precio llamativo pero enganan a la gente porque no explican lo del concepto de compensacion.
Supongo, imagino, que te habran explicado que una cosa es el precio del kW y otra que te van a cobrar aparte el concepto de ajuste por compensacion de gas no?.
Que sabras tu de mi vida, gilipollas.
Jajajajajajajajajaja comprate una vida anda.
Eres el vivo ejemplo de por que no me gusta el centro, gracias.
Es que me ofenden mucho la diferencia de trato que se tiene hacia los barrios mas humildes en relacion al centro.