Un lapsus de borracha.
Ha sido un lapsus ajajajajajajaa.
MUCHA POLICIA
POCA DIVERSION.
El gran error de la humanidad no es que las mujeres podamos tener independencia economica,
Es que tu te hayas hecho Twitter. 
Es temporal jajaja.
Fav si quieres venir a limpiar mi habitacion despues de 6868 dias de carnaval.
Que a ti no te duela no implica que al resto de sociedad no le duela la regla, Carla.
No eres el centro del universo. 
Total no retienen ni a los espectadores ni los actores jajaja
Estan cavando su propia tumba.
Pues a ver si lo cumplis en lugar de pedirlo por favor como quiere el PSOE. 
Se ve igual que la peli de no te preocupes querida
Y no tiene buen final la historia... 
Lo dicho, pa que pagar el dineral que va a costar Netflix pa que vayan cancelando series jaja
Dinero tirado 
Por culpa de estas personas ahora vais a leer superchocho de verdad hasta el miercoles. 
Me resulta gracioso que me suene la alarma de ir a trabajar cuando me estoy acostando cara_llorando_de_risa.
Si la filosofia es tan guay y segura, por que sigues en el pago con tanto titulo de grado y masters? 
Pues haber estudiado un fp 
Si las empresas contratan antes a los de fp que a los de las carreras no es nuestra culpa.
Atte: una persona que hizo un fp y que en menos de un ano de haber titulado soy responsable de calidad en una fabrica. cara_lanzando_un_beso 
Pero lo malo es si te quedas sin movil y quieres meterte desde el ordenador, ahi no hay app.
A ver, no se como lees.
No estoy diciendo que te esten obligando.
Es que si quieres eso tienes que pagar.
Osea, no es que lleve puesto tiempo, yo tampoco pague.
Es algo que van a poner.
Twitter blue es pagando
Y esa opcion de seguridad solo va a ser para los que tengan Twitter blue,
Por lo tanto solo lo vas a poder tener si pagas
Y como bien sale en la imagen, es algo que van a poner en marzo.
Jajaja es verdad.
Me parece muy fuerte, que ahora, si quieres tener seguridad en Twitter (que te manden un codigo para iniciar sesion para asi asegurarte que no te roban la cuenta) tengas que pagar.
¿Que va a ser lo proximo? Pagar por tuit como cuando los sms?? 
Tio, con el dineral que ganan y que deberian de ser de ejemplo. Todos los diputados se comportan como ninos de la eso.. 
Pero educacion sexual en el cole no porque eso lo tienen que ensenar los padres, no se que 
Ante todos los comentarios sobre esto solo voy a decir, que los pobres tambien son personas eh
Que no son cubos de basura donde echar las cosas o comida que ya no quieres.
Y menos si es comida toqueteada y chupada por ti.
Que hablais de los pobres como si fuesen cubos de basura. 
Se le cae el pelo a los empleados.
Dar comida no es tan facil.
Y pista: los pobres tambien son personas eh, no son cubos de basura donde echar lo que tu ya no quieres.
Porque, si tu empiezas una pizza, por seguridad alimentaria, no se lapuedes dar a otra persona aunque sea pobre.
Porque esa pizza esta contaminada por las bacterias de las manos y saliva de otra persona. Y si la persona a la que se la das se pone mala por una intoxicacion+.
En lugar de ir a por los trabajadores que estan ahi con unas condiciones de mierda, deberias ir a por la gente que no sabe pedir comida y pide demas para luego no comersela.
Lo dice muy claramente, si dejas que la gente se lleve del buffet te juegas a que te echen. Si necesitas el dinero mucho, creeme que esa opcion no mola
Y en los buffets normales no he hacen x comida solo para ti, tu vas cogiendo de bandejas, que si en esas bandejas sobra se tira.
POV: no has trabajado en el Domino's. 
Insinuar el que? Si yo lo explico.
Que tu solo pienses en tetas no es mi problema querida.
Si no hubiera tenido razon con lo del angulo, ella hubiese seguido y no hubiese cambiado al angulo que yo decia, no?.
La excusa que ella quiera poner jajana.
Literalmente la pandemia me hizo darme cuenta de muchas cosas y me ayudo a cambiar ciertas cosas de mi vida.
No soy la misma que antes de la pandemia, ni yo ni mi alrededor.
Y todos esos cambios han sido a mejor.
Fue una epoca de mucha reflexion que me hizo bien. 
Oleis eso????
Huele super fuerte
Huele como a....
Carnaval.
Na jaja una gilipollez que le ha sentado mal a una famosilla con fans ninos rata.
Que ningun streamer mira a la camara???
En que mundo vives?.
Yo la dejo pero ella lo busca.
Y no le gustara tanto el angulo que yo criticaba cuando lo ha cambiado por el angulo que yo dije.
Me llamais pesada pero sois vosotros los que no me dejais en paz por chuparle el culo a ella.
Que tu solo pienses en tetas no implica que el resto de la sociedad lo haga tambien.
Hazte una paja y dejame en paz.
Aqui va la gente a lo que quiere, sin tener ni puta idea jaja y cuando lo explicas, cambian de tema pa no recoger cable.
Solo respondes a eso?.
La coca rosa es que esta muy cara 
Tremendo min de fama.
Todo el dia recibiendo insultos jajajajaja.
Pero que os pasa? 
Esa es tu unica respuesta?
Porque te he hecho una pregunta.
Si lo es, tiene opcion de buffet.
No es tan facil lo de dar las sobras o lo no conforme, por eso, por pura seguridad alimentaria.
Si tu comes una pizza, ya la estas toqueteando, con tus manos llenas de bacterias, tu saliva que cae al hablar etc.
Si esa pizza se la das a alguien y se pone enfermo por una intoxicacion alimentaria, a quien se le cae el pelo es a los trabajadores que estan ahi por 2 duros.
El buffet libre no te lo puedes llevar, esa norma es para que no pidas pizzas de mas. Si no es buffet, si te lo puedes llevar si lo pides. 
Y la comida ya empezads a comer no se le puede dar a los pobres, por seguridad alimentaria. 
Porque ya esta contaminada.
Si es del buffet no te la puedes llevar, esa normal esta para que no pidas por pedir y pidas lo justo.
Si no es de buffet, pides una caja y te la llevas.
y no se puede dar comida toqueteada y empezada a comer por alguien, a otra persona aunque sea pobre por seguridad alimentaria. 
O que pasa, que ahora, por decir que al final yo tenia razon merezco que ella ponga 3 tuits mencionadome e insultandome, todos sus fans insultandome e indirectas para que yo salte y seguir con la bola?
Dimelo, porque es lo que me das a entender y me da bastante lastima.
Y pista, solo he citado esta vez y ella se ha encendido insltandome.
Cuando simplemente he dicho que al final parece que yo tenia razon, y eso es lo que a ella le ha jodido.
Yo ya recibia insltos de sus fans mucho antes de ese tuit justamente.
Pero eh, tu a tu ritmo.
si leyeras te enterarias de la historia.
La tengo bloqueada porque ella no ha parado. 
Y aun asi, he estado todo el dia trabajando y no he podido ver casi nada.
Yo he estado pasando pero ella no, y obviamente yo he contestado.
Asi de simple.
Si no sabes la historia, no hables.
Me voy 5 dias a mi casa y en la maleta hay: 
Todas mis bragas
Todos los calcetines gordos que tengo
1 pantalon
1 sudadera
(Pantalon y sudadera para volver en el tren)
En estos 5 dias no pienso vestirme con ropa que no sea un disfraz.
Os imaginais que olona siempre haya sido roja pero se hizo pasar por nazi para infiltrarse en ellos, recoger todos los datos y chanchullos y luego exponerlos?
Intentar acabar con ellos desde dentro.
Estaria guapisimo
Si no fuese asi, tambien podrian hacer una serie, vendo la idea 
Malinterpretar el que?
Si en todo momento lo he explicado.
Otra cosa es que no leais.
No se a que se debe la moda esta de demostrar por tiktok que son unos padres de caca, pero por favor que los servicios sociales actuen. 
Por alguna razon, 
Yo no he mencionado nada nunca sobre sus tetas pero todss y todos solo pensais que lo digo por sus tetas.
¿No tendreis un problema con las tetas?
Haceos una paja o algo, pa dejar de pensar siempre en lo mismo. 
Porque se lo que es tener tetas y se que no las puedes ocultar, si estan ahi estan ahi lleves o no lleves escote.
Por eso, no hablo sobre nada de sus tetas de si ensena o no.
Pero por alguna razon, solo pensais en eso diciendo cosas que no he dicho porque "es que soy fan de abby".
Pero en que puto momento critico las tetas o digo algo de sus tetas???
Es que de verdad, estoy ya hasta los ovarios de que solo penseis en tetas cuando yo en ningun momento he hablado de sus tetas porque pista: me da igual si ensena o no las tetas.
No me voy a reir, ni criticar, porque me podria pasar a mi.
Si me pongo nerviosa no razono. 
Total eh 
Y es que no lo entiendo, porque el tema es una tremenda gilipollez jajajaja
Porque yo no veo nada de streaming, lo poco que veo es los videos de tiktok.
Que minimo, que si has visto que has sido una borde y que mucha gente ha insultado a alguien por ello, digas aunque sea por md "oye rica, que tenias razon, he probado asi porque me han recomendado esto y me veo asi mejor y estoy mas comoda porque no me jodo el cuello, lo siento".
Te lo vuelvo a explicar, 
Respondi asi a su cambio de camara porque cuando hice el comentario (general, no hacia ella) ella me respondio super borde y todos sus fans a insultarme.
Pa luego hacer lo que yo le recomende jajaja 
Y silencio por esos insultos, eso es lo que me jode.
Hablado como dos personas normales.
En plan "lo he intentado, pero no se como poner la camara, pero estoy en proceso de mirar algun tripode o algo para cambiarlo, si sabes de algo me dices" 
Pero no, fue a ser borde y a generar odio.
Pues, tambien te digo, que esa no es la solucion.
Si no quieres recibir odio es muy facil, no lo provoques.
Si muestras que eres una Gili, narcisista y que va a hacer dano a los demas, muchos amigos no haces.
Si desde el principio no hubiese sido una borde, podriamos haber +.
Total, si me hubiese metido de ella, me calleria la boca porque me lo mereceria
Pero es que no ha sido asi, y asi solo hace dejarme como una loca y borde.
Y claro, asi sus fans no paran de insultarme jaja.
La verdad es que estoy saturada con el tema jaja porque lo dejo y ella vuelve jajaja.
Me lo ha parecido, me ha parecido que estabas diciendo que me lo merecia cara_sonriente_con_lágrima.
Total jajajajajaja es que en ningun momento he dicho nada de tetas, y si lo hace por las tetas, sinceramente me la suda. Cada uno sabe como ganarse el dinero. 
Ya es mayorcita para tomar decisiones, pero esas decisiones hay que reconocerlas, tambn te digo.
Que me la suda donde tenga ella laputa camara, porque en ningun momento dije nada de ella, solo dije que ese angulo no me gusta.
Yo si puedo recibir odio, pero ella no porque es famosa.
Vuelvo a explicar, salte asi porque me jode que despues de explicarle lo del angulo, me mandase a todos sus fans a insultarme, darse cuenta de que tenia razon y quedarse callada.
No si esperate, que me he metido y no ha parado de mandarme indirectas jajaja.
Que asco le estoy cogiendo a los streamers, entre esta, el xokas, auron y todo.
Menudo comunidad mas toxica, tu.
Pero lo peor no son ellos, son los fans.
Bloqueo a la streamer abby.
Me mandan cosas de ella volviendo a decir cosas de mi o mandarme indirectas.
Ya decia yo que era raro que todavia siguiese recibiendo insultos, porque ella no para.
PERO YO SOY LA PESADA. OJO CUIDADO.
No se cuantas veces te tengo que explicar que no es por tus tetas.
De verdad, te lo juro.
No me llames pesada si TU NO PUEDES DEJAR EL TEMA Y DEJARME EN PAZ. 
No para de insultarme ella y sus fans, y ahora me va con esto.
Tia, no te entiendo.
Luego me dices a mi pesada.
Olvidate ya de mi no? 
Gracias, que luego quedo yo de loca.
Me he metido con ella despues de que ella lo hiciese conmigo, no se como explicarlo ya cara_llorando_fuerte estoy hasta los cojones de intentar dejar de hablar del tema y que no pareis solo por defenderla.
No se ya como explicar las cosas.... pero estoy hasta los ovarios.
No, no eres parte de su fandom, y yo tengo el pelo liso y pelirrojo.
Sigue leyendo anda, 
Porque explico que despues de ponerme verde y estar con gente insltandome varios dias al final yo tenia razon, y no ha dicho nada de "gente os habeis pasado con esta muchacha"
Salud mental pero solo para ella.
Cansa un huevo que me vengais asi cuando ni siquiera habeis leido nada.
Osea informaos antes de hablar como minimo no?
Es que ya me dejais sin ganas de na, es como hablar con una pared con fotos de la muchacha.
No.
Repito, no me he metido con ella, porque yo he generalizado. Es decir, no he dado mi opinion sobre ella, he dado mi opinion de la gente del streaming en general.
Que no sepas diferenciarlo no es mi culpa.
Para comer a veces se meten arena en el pico pa que les ayude a triturar la comida como si fuesen unos dientes.
Ahora me cae bien la muchacha jajJ.
Una clase de primaria tiene mas respeto al profe cuando va a hablar que estos senores ganando un dineral. 
Bueno jaja mejor eso que que te insulte y mande a sus seguidores a que te insulten cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Menudo dia lleva la chavala.
No. 
Porque desde ningun momento la he criticado a ella.
Yo simplemente he dado una opinion generalizada y simplista.
Y no es echar balones fuera. 
Si no sabes la historia, pista, no la comentes.
No puedo pagar el alquiler de un piso si no es compartiendolo con extranos como para tener un bebe jajaja 
Osea, que las nuevas generaciones del PP defienden las subidas del SMI?
Entonces por que votais en contra?
No lo entiendo 
Jaja hostia tu jajaja es verdad.
Que comentario machista?
Ya vas a empezar a decir que lo he dicho por las tetas cuando no paro de explicar por que cojones lo digo?
Por que solo podeis pensar en tetas?.
Yo la verdad es que no he querido leerlos, pero lo poco que he visto es flipante. Vamos me da verguenza por la generacion que esta viniendo tan obsesionada con sus "idolos".
Muchas gracias, recibir mensajes asi entre tanto odio me alegra la verdad 
Tkm.
Pero lo que mas me jode, es que la salud mental y el respeto solo importa un dia al ano para poner post en Instagram xD.
Y bueno, ya dejo el tema porque he entrado a trabajar leyendo insultos, y salgo de trabajar despues de 8 horas y sigo leyendo insultos.
Pero eh! La pesada soy yo que estoy obsesionada con la famosa esta.
Es que no lo dije por ella, dije que en general no me gusta ese angulo, pero ella se metio ofendida.
Y vamos, que lo que me jode son la de insultos que estoy recibiendo by the face.
Tu lo has dicho, es una red social y cada uno expone lo que quiere. Pero sabes la diferencia?
Que a pesar de ser una red social, estas tratando con personas, que se merecen el mismo respeto que te gustaria recibir.
Que solo nos preocupa la salud mental propia, no la de los demas.
Hola, si hubieses leido el tuit, hubieses descubierto que no lo digo por las tetas. Que solo pienses en tetas no es mi problema.
Hay mundo mas alla de las tetas, que luego nos quejamos de los tios pero sois las primeras.
Cuando leas mi tuit y la historia, hablamos, carino. 
Total, y una opinion general, no solo de ella, sino del mundo del stream.
Exacto, yo por ejemplo en algunas fotos mias esta pensadas para ensenar un poco de escote, y lo reconozco y voy de cara, pero no me pongo a insultar a nadie cuando me dice "se te ve el escote"
Y es que aun asi, yo no lo decia por el escote jajajaja.
Ese es el point, yo solo dije que asi se veia raro y que era mejor de cara para que se la viese mas, y ella solo responde con insultos cuando encima ha acabado acogiendo mi critica constructiva cara_llorando_de_risa (lo se, no tiene sentido).