me recordo a esto jajaja 
Ver un aterdecer desde un sitio prohibido >>> 
padrea mas si eso.
Inimaginable.
Te quiero mucho pana miguel 
que se pare la vida que yo me bajo.
lo necesito en mi vida.
vuela alto carola g.
Quedate conmigo - Pole, Pilar Moxo.
mis luces led han muerto, y con ellas uno de los horrocrux que me mantiene vivo.
te sabes la formula de las lagrimas? digo yo que de tanto llorar por le menos eso se te habra quedado.
para los del cientifico 
mi cara cuando 
pensandolo bien, cualquier cosa antes que tener que escuchar a ese tio por una hora, es una tremenda bendision.
pongan contadores.
si te ha dado tiempo a acabarlo es porque algo has hecho mal.
el dia que renfe funcione como tiene que funcionar, se acabara el mundo...
alguien le puede decir a mi profe que se calle la bocaza?.
Alguien me lo compra? dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha dorso_de_mano_con_índice_a_la_izquierda 
El cazador: 
diselo a los q ponen feliz san solterin.
Le pregunte a mi abuela y dice que es pikachu.
sino tienes amigos no es mi problema.
Los que ponen san solterin son aun mas tontos que los que celebran san valentin.
y si estan calientes mejor.
voy a dedicarme a vender calculadoras.
Ostras el Hogwarts Express.
almenos no juegas al lol.
compaltan cara_sonriendo_con_cuernos cara_sonriendo_con_cuernos.
nunca pense que diria esto, pero... veo en ti la luz.
san valentin se acerca, tu veras lo que haces...
la tipica respuesta que daria un alumno de bachi.
el tipico usuario que no sabe ni como se llama el pokemon.
Eh seriazo.
y a mi q, m has fastidiao la noche perro cara_enfadada.
sera un amor a segunda vista...
tenemos? cara_sonrojada.
no sabia que se puede usar twitter para hacer spoiler cara_con_monóculo cara_neutral.
no se si es peor eso o directamente no tener bateria cuando salta.
Vaya payaso.
Los q dicen marcapaginas son los mismos q dicen baloncesto. Cualquier queja a la hoja d reclamaciones.
Me encanta cuando la app de Renfe no va.
Por el culo te la entocho.
Lo del cielo cuando llueve es un espectaculo.
Mi cara cuando pillas un tren direccion Sants para ir a Mollet, pero el tren retroll solo para a partir de St. Andreu. 
A veces me da la sensacion d q sobro en todos lados.
Ahora mismo me siento como el hombre orquesta.
Yo he pensado lo mismo, y he pillado la bandera de Espanita por si acaso, y he hecho bien cara_sonriendo_con_gafas_de_sol bandera_españa.
Los trenes que pasan de hora en hora son lo peor, lo gracioso es cuando pierdes uno.
Hoy voy a ir de rojo en honor al betis.
Entrar al insti a las 10 un viernes es god.
Los cereales d chocolate q son cuadrados del mercadons, con zumo d naranja, en vez d con leche cara_sonriendo_con_gafas_de_sol señal_de_aprobación_con_la_mano.
Felicidades mi pana cara_de_fiesta cara_sonriendo_con_gafas_de_sol mano_haciendo_el_gesto_de_llamar.
Que hace en mi libro d ingles? 
nah de locos
mucha suerte!!.
Los jamones van bien para subir nota.