Muchas gracias por tu apoyo incondicional en cualquier actividad. 
Sera un encuentro genial!!! 
Estamos encantados de que estes aqui!!!!.
Gracias a ti Javier, por tu valia profesional y personal. Orgullosisimos de tenerte de companero. La sale ganando. Un sincero abrazo.
Enhorabuena, equipo!!!! 
Enhorabuena, Javier!!! Un abrazo 
Ha sido un placer compartir contigo este momento. Excelente charla!!!!!.
Un orgullo formar parte de este equipo!!!!!!.
Y lo que le queda por currar!!! cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Equipazo!!!!!! 
Gracias y . Ya tenemos dos votos!!! 
Me encanta la candidatura!!! Gracias a todos por participar!!! Ya tenemos un voto de 
Muchas gracias como dices, un placer trabajar con gente estupenda. Tendremos que hacer campana!!! 
Enhorabuena Javi!!!.
Buen equipo!!! Enhorabuena 
Totalmente de acuerdo . Son dos cosas distintas 
Jajajajaja, pero de la plata no dijo nada!!!! 
Muchas gracias a y la por los cursos expres y estar siempre a nuestra disposicion. Buen trabajo!! 
Enhorabuena Juanmi!!!!! 
Muchas felicidades !!! Disfruta del dia!!!.
Menos mal que yo ya tengo el mio. Solo falta que me lo firme. 
Muy merecido!!!.
Sin duda, merecido reconocimiento. Felicidades Javier!!!.
Gracias Mario. Habra que ir!!! 
Buena combinacion ciencias + letras!!! Gracias Eva!! 
Leido y esperando la segunda parte!!!! Y encima, he aprendido cosas!!!!.
Enhorabuena Yassine de .
Pero con cabezas de distintos tamanos!!!.
muchas gracias por esta maravilla de tabla periodica IYPT2019 IYPTUnirioja 
Enhorabuena Dolores! Buen trabajo siempre.
Asi mucho mejor! selfies NO!!!! 
Que sutil !!!! cara_llorando_de_risa.
Pasamos un rato estupendo. Gracias .
Hoy el Dpto de Quimica de ha visitado el colegio para hacer experimentos y hablar de Ciencia a 4 primaria. Gracias Ana Hontanon 
Un placer haber participado!!! 
El Dpto. de Quimica de en el haciendo experimentos!!! becasdecolaboracion lacienciamola 
Cierto!!! A ver si la Junta de la RSEQ sigue el ejemplo, que con la intencion no vale! 
Os faltan otros cuatro!!! 
Os deseamos Feliz 2019!!!! No os encantan estos carteles de ? IYPT2019 EncuentraTuElementoUR vayaelementos mechiflanestoscarteles 
Habra que hacer excursion por Logrono para verlos!!.
El dptodequimica de la visito cuarto de primaria del colegio Juan Yague. Gran trabajo de Ana Hontanon 
Totalmente de acuerdo!! 
Te guardo una!!!!! 
Enhorabuena!!! 
Gracias a ti, Jose!! Hasta la proxima.
Os animo a sacar un ratito para ir. Os gustara!!! 
Algo habra que hacer!!! 
Enhorabuena chicos!!!!! 
Animo Alberto!! 
Suerte Alberto!!! 
En la conferencia de en el Ateneo 
Deseando conocerte en persona!! 
Y con excelentes monitores 
Que bueno!!! 
Apuntate a 4 ESO!!!! cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 