Susanna Griso viaja a Ucrania cuando se cumple un ano de la guerra con Rusia. 
Garamendi, sobre las criticas a su sueldo: “Es como cuando hay una violacion y dicen que la chica iba en minifalda” | Economia | EL PAIS. Hoy en 
Garamendi considera que la polemica sobre su sueldo forma parte de una "campana de descredito contra el mundo de la empresa". Hoy en 
Gracias por seguirnos 
Prostitucion: Los hombres que no aman a las mujeres | Opinion | EL PAIS 
El PP facilitara la tramitacion parlamentaria de la reforma del 'solo si es si' del PSOE. Hoy en 
El PP apoyara la reforma de la ley del 'solo si es si' si las enmiendas no distorsionan el texto del PSOE. Hoy en 
Ramon Tamames, muy cerca de liderar la mocion de censura de Vox: "Si llego a la Moncloa disfrutare de la belleza del jardin". 
Como notaria de esa prediccion en doy fe. 
Alegria garantiza que la Ley del solo si es si "paso todos los tramites necesarios que tenia que pasar". Hoy en 
Pilar Alegria, sobre la ley del 'solo si es si': "No esperabamos estos efectos indeseados y queremos endurecer esas penas". Hoy en 
Pilar Alegria, sobre la ley del 'solo si es si': "No esperabamos estos efectos indeseados y queremos endurecer esas penas". 
Calvino critica la protesta contra Ayuso: "La educacion y la sanidad publica hay que defenderlas de otra manera". Hoy en 
Nadia Calvino aboga por un pacto de union tras las palabras de Belarra: "Las empresas son el corazon de la economia" 
Nadia Calvino aboga por un pacto de union tras las palabras de Belarra: "Las empresas son el corazon de la economia". Hoy en 
Nadia Calvino, sobre el boicot a Ayuso en la Complutense: "El Gobierno de Madrid desmantela la educacion y la sanidad publica con todas las letras". 
Ayuso no ve "mal" que no gobierne la lista mas votada y propone una segunda vuelta. Hoy en 
Ayuso: "No nos ponemos en la piel de personas que no llegan a nacer, que son directamente abortadas". Hoy en 
Ayuso da por imposible la propuesta de Feijoo para que gobierne la lista mas votada | Madrid | EL PAIS. Hoy en 
Ayuso ve "dificil" que Sanchez acepte que gobierne la lista mas votada y censura su "arbitrariedad". Hoy en 
Espejo Publico | Isabel Diaz Ayuso defiende la campana de turismo de Mario Vaquerizo: "Todos quieren traer a Madrid a sus hijos y a sus familias" 
"Es envidia": Ayuso, tajante ante las criticas a Mario Vaquerizo por el video de Madrid. Hoy en 
Isabel Diaz Ayuso: "El aborto deberia ser legal y seguro, pero poco frecuente". 
Companera desesperada. 
Moreno critica la "bipolaridad" del independentismo catalan, que cuenta con la "complicidad" de Sanchez 
Juanma Moreno: "Vox le esta haciendo el juego a Sanchez y al PSOE, deberia reflexionar si es lo que quiere" 
Montero. 15 de septiembre. 
Alberto Nunez Feijoo: "Este Gobierno ha hecho lo contrario a lo que se habia comprometido a hacer" 
el mejor regalo de estas navidades. 
Cuca Gamarra, satisfecha con el amparo del Tribunal Constitucional: "Querian pisotear los derechos de la minoria". 
Patxi Lopez, tras la resolucion del Constitucional: "No entendemos que los jueces ocupen puestos que no les corresponden". 
Felipe Gonzalez, sobre la ‘ley del solo si es si’: “Esta mal hecha; se debe rectificar inmediatamente” | Espana | EL PAIS 
Felipe Gonzalez cree que hay que rectificar «inmediatamente» la 'ley del solo si es si' 
Felipe Gonzalez critica la eliminacion de la sedicion y emplaza al Gobierno a corregir la ley del 'solo si es si' 
Felipe Gonzalez critica la eliminacion de la sedicion y emplaza al Gobierno a corregir la ley del 'solo si es si' 
Felipe Gonzalez, sobre la ley del 'solo si es si': "Cuando uno se equivoca tiene que corregir y no pedir a los demas que lo hagan" 
Hoy se cumplen 40 anos de la toma de posesion de Felipe Gonzalez como presidente del gobierno tras las historicas elecciones de 1982 que daban, por primera vez, el triunfo en solitario a la izquierda. A las 9,15h le entrevistamos en 
Susanna Griso entrevista este viernes a Felipe Gonzalez en Espejo Publico 
Espejo Publico lidera de 9 a 11 de la manana sobre su directo competidor donde destaca la entrevista a Nadia Calvino con un 15.4%. ¡Gracias por seguirnos!.
Cuca Gamarra saca de la hemeroteca las palabras de Iglesias a Botella: "Es la persona que encarna 'ser esposa de', 'nombrada por' y sin preparacion" 
Espejo Publico: La confesion de Antonio Banderas sobre Susanna Griso que cambia la imagen de la presentadora 
Antonio Banderas: "Ahora mi vida se concentra en las 3 horas que estoy sobre el escenario haciendo 'Company'" 
Gracias, por regalarme este documento. Hay entrevistas y regalos, con siempre son lo segundo. 
Hoy en 
Enseguida.... Antonio Banderas visita el plato de Espejo Publico para contar los secretos de 'Company' 
Menu intenso hoy en . Entrevista a la vicepresidenta al numero 2 del PP, a y de postre .
Stoltenberg advierte en Espejo Publico de que "tenemos que estar preparados para una guerra a largo plazo" 
Pilar Alegria, sobre la Ley del 'Solo si es si': "Es fundamental el respeto al Poder Judicial" 
Entrevista hoy al secretario general de la OTAN, Jens Stoltenberg. 
La hemeroteca siempre vuelve. VIDEO ESPEJO PUBLICO: El cambio de opinion de Pedro Sanchez, en apenas 5 meses, en relacion a los delitos de rebelion y sedicion 
El PP vincula el paro del transporte a las promesas incumplidas del Gobierno con el sector | Lider en Informacion Social | Servimedia 
Albares reivindica la "autonomia del Gobierno para defender a los espanoles" · Jaen · Andalucia Informacion 
Albares, sobre la valla de Melilla: "Hay que seguir colaborando con los paises de transito y origen" 
Licencia de prostibula | Opinion | EL PAIS 
Patxi Lopez: "Ayuso se olvida de los que ganan menos de 20.000 euros en Madrid, a los que ayuda el Gobierno de Sanchez". Hoy en 
Patxi Lopez admite que debian haber invitado a Alfonso Guerra al homenaje a la victoria de 1982 y confia en que asistira. Hiy en 
Cuenta atras para el estreno de Hoy a las 19h en Antena 3. Pegada me vas a tener a la pantalla, amiga. Te deseo grandes exitos. YAhoraSonsoles 
Y responde... 
Hoy en 
Interesante. 
Ahora le tengo mas carino al GPS. Nikki Garcia, la voz del GPS de Google: "Me han dicho de todo". 
Miguel Garrido, vicepresidente de la CEOE, asegura que el gobierno les oculto, en la reunion del lunes, esta subida. 
2,5 de subida mas la compensacion del 1,5: 4. 
Jose Luis Escriva: "Que en las comunidades autonomas estemos en un proceso de competencia fiscal se entiende regular" 
Cuca Gamarra descarta la entrada de Macarena Olona al PP: "El proyecto del PP y las ideas de Olona son bastante distantes" 
Mabel Lozano: “Nada ha cambiado. 
Hoy, dia mundial contra la esclavitud sexual, vocearia este mismo discurso, lamentablemente.
60 segundos”. 
Espejo Publico obtiene su mejor dato desde mayo con un 18,1% en la franja informativa de 9 a 11 de la manana, a 2,2 puntos de su competidor. Lidera tambien durante la entrevista al ministro de la presidencia, Felix Bolanos, con un gran 19%. !Gracias!.
Noticia importante para quienes tienen caldera central: 12 millones de espanoles. 
Feijoo dice que los miembros del CGPJ se han sentido "utilizados" por el Gobierno al que reclama una "rectificacion". Hoy en 
Feijoo, sobre el debate con Sanchez: "Las tres cuestiones que el Gobierno ha aceptado fueron propuestas por el PP". Hoy en 
Dos horas y 27 minutos de Sanchez versus 27 minutos de Feijoo ¿Se arrepiente el lider del PP de haber retado al presidente en el senado viendo que iba a hacer tal abuso del reglamento? Enseguida se lo preguntamos a en . A partir de las 9h.
Feliz de sumarme al “cameo”. 
Os deseamos muchos exitos. 
Hormigueando...(junto a Matias, con una entrevista de hace ya varias temporadas). 
NARCOTRAFICO | Viaje a VillaNarco: mas de cien chalets ilegales con piscinas, elefantes y zulos para la droga y el dinero | El Periodico de Espana 
¿Putin podria cortar el gas ya la semana que viene? 
Y sigue coleando la entrevista con la ministra de Hacienda. 
Hoy en entrevisto al ministro de Asuntos Exteriores, Jose Manuel Albares. ¿Duplicara el gobierno el gasto en defensa? ¿Sigue pensando que el salto a la valla de Melilla, el mas cruento de la historia, estuvo “bien resuelto”?.
El agradecimiento es mio, ministro. 
Gracias por estar ahi. Y gracias tambien al equipo de por tanto carino siempre. 
Enseguida entrevisto a JOSE MARIA AZNAR en . Tanto que preguntar: andaluzas, OTAN, inflacion, Ucrania...
Gracias por tanto carino. 
¿Adivinais a quien me he encontrado por los pasillos de ? En unos minutos arrancamos. 
!Muy buenos dias! Se supone que hoy es el dia MAS FELIZ del ano. Claramente lo es para Juanma Moreno. A las diez le entrevistamos en 
¡Enhorabuena al chef Javier Munoz-Calero y a todo su equipo! 
Fernando Grande- Marlaska: "Somos necesariamente fraternales con Marruecos". Hoy en 
Marlaska, sobre haber sido espiado por Pegasus: "No hay riesgo para la seguridad de Espana". Hoy en 
Hoy en .
Hoy en .
La familia me pide un gesto de recuerdo y apoyo para Esther. 
Premio a la promocion y divulgacion de la gastronomia por parte de . Toda nuestra gratitud a la Federacion de Cocineros y Reposteros de Espana, por este PremiosCubi 
¡GRACIAS! El presidente de Hosteleria, el equipo de Zalacain y Susanna Griso, premios Cubi | Gente | Agencia EFE 
Hoy en 
Hoy en 
Hoy a las 19,45h arranca Empieza la cuenta atras, mi querido 
El PSOE sostiene que la directora del CNI y Robles tienen el apoyo absoluto del Gobierno y exige "mesura" al pedir ceses. Hoy en 
Hector Gomez contesta a Unidas Podemos que pide depurar responsabilidades por el caso Pegasus: "Con mesura". Hoy en 
Bal dice que denunciaran ante Fiscalia las revelaciones de secretos y pide a la Mesa del Congreso que sancione a Rufian. Hoy en 
Edmundo Bal: "Los secretos del CNI han salido a la luz por una actuacion negligente del Gobierno". 
A las companeras que demuestran a diario su excelencia en el trabajo y son, ademas, maravillosas personas, hay que apoyarlas en sus aventuras profesionales. Ahi va mi granito de arena. 