Despido? El comunicado habla de suspension de empleo y sueldo.... 
En el comunicado falta informacion.... 
Suspension de empleo y sueldo por cuanto tiempo? 
Son los garroticos de Beatriz que te he enviado? cara_pensativa.
El Real Madrid y su patetica caverna son el Club mas asqueroso del mundo mundial.
Si en los ochenta cuando no eran nadie en el contexto europeo y vivian de su historia en blanco y negro era lamentable aguantarlos, ahora ya son sencillamente insoportables.
Y un Club en primera.....
Sin ejercito vino, pero de vaya guardia pretoriana se ha rodeado.....
La verdad que no tengo ni idea. Pero vamos, que me apetece verlo en el campo.
Javier Aguirre ganandole OTRA VEZ al Real Madrid..... 
Te equivocas Victor. Va a marcar 3.
Muy fan de 
Esas aperturas de Navarra son unos de mis momenticos preferidos de radio diaria.
Jajaja. Jovenzuelo. Yo ya era socio de Osasuna esa temporada cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Mi primer OsasunaRealMadrid en el Sadar..... 
La ida, con 7000 rojos en la grada del Chaban Delmas fue brutal en lo ambiental. La resolucion en el Sadar una semana despues fue orgasmica.
Que tarde aquella del 14 de febrero de 2007 en Burdeos......
Osasuna UEFACup.
Por cierto, el osasunismo militante que se interesa por el futbol base, baja a Tajonar (HECHOS).
Es muy facil escribir en una red social bajo pseudonimo. Bluffffffg.
Y es que siempre sera un problema asociar el nombre de Osasuna a perfiles profesionales como el de Fran Canal que lo mismo negocia con Ardoi q con Oberena que con una casa de apuestas letona o a perfiles deportivos como el de Felix Burgui q siempre ha presumido de antiosasunista.
Espero que nos cuenten algo sobre los problemas con emblematicos clubes navarros como Ardoi u Oberena. O sobre el papel que juega un antiosasunista declarado como Felix Burgui en una entidad tan importante como la Mutilvera.
Tengo especial interes en saber que nos dicen manana sobre las relaciones externas en el tema de futbol base y convenidos.
Muy interesante leer tanto hoy como manana en lo que y nos cuentan sobre Tajonar.
Puedo estar de acuerdo o no con "el coordinador de Oberena" pero solo por el hecho de ser un habitual de los partidos del Promesas con su bufanda de Osasuna al cuello me parece que nombrarlo de esa manera esta fuera de lugar.
Jorge Herrando....
Creo que estamos en una transicion generacional a la vez que el equipo crece y se va construyendo un Osasuna ilusionante. No es cuestion solo de la aparicion fugaz de un jugador (Aimar) sino de un proceso mas potente.
Tajonar como base y soporte de Osasuna.
Y eso que en lo que va de 2023 solo hemos perdido un partido y nos hemos colado en semifinales de Copa.
Pero si, es evidente que no estamos en buen momento.
Esto habla del potencial que se le intuye a este Osasuna en construccion.
Me da la impresion que conforme va ganando espacio Pablo lo pierde Darko.
Gran asistencia, si senor. Una mas.
Gran partido de Aridane por cierto. Me generaba cero confianza la pareja con Juan Cruz pero han estado a buen nivel, especialmente el Peloto.
Buen punto. Muy meritorio. Se ha podido ganar y perder pero el equipo se ha trabajado el punto en circunstancias complicadas. Y debut de en la LigaSantander.
Lo que menos me importa a mi es la posicion en la tabla. Eso es consecuencia de un buen trabajo de formacion y el adn competitivo del equipo.
Efectivamente. El objetivo del Promesas se esta cumpliendo de largo. Imagino que el mister esta buscando soluciones a esta mala racha y estoy convencido de que la va a encontrar. El Promesas siempre compite.
Pues yo sobre el mister no tengo tampoco ninguna duda. Acierta y se equivoca pero su capacidad no puede ponerse en duda. Convencido de que revertira la situacion rapido. 
Si en los buenos momentos hemos estado, en los malos todavia mas.
Aupa Promesas kopon!!!!
Osasuna Tajonar.
Te puedo asegurar que Aimar Oroz no me ha sorprendido para nada. Quien si me ha sorprendido es Moi Gomez a quien no conocia. Las prestaciones de Aimar las conocia de sobra. puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio.
No digo nada.....
Go Scotland!!!! 
Lo que ha mejorado esta temporada en las disputas..... Calidad tecnica y tactica ha tenido siempre de sobra.
Ese poste jugueton!!!! Buen partido de todos, Dani. Y sufrido triunfo.
A ambos os queda padecer la apisonadora blue.... bandera_escocia bandera_escocia bandera_escocia bandera_escocia.
AsOne.
Iker es un jugadorazo que nos va a dar muchas alegrias y va a sorprender a quienes no le han visto jugar. Una perla llegada a Tajonar desde Oberena, asi que para los manguiverdes como yo tambien es especial.
Se estrena en la convocatoria de Jagoba 
El efecto del tiempo Joan......
cámara_con_flash 
Zorionak Un abrazo majeton!.
La JD y en especial el presidente tienen toda la responsabilidad de lo que pasa en el Club. Para bien y para mal, claro.
Claro que ha habido un cambio. Lo he comentado varias veces. La renovacion de Jagoba Arrasate trajo una renovacion de las funciones en la parcela tecnica. Y se agradece, la verdad. Creo que Osasuna gana con el nuevo rol de Jagoba.
Trabaja en un departamento con mucha gente subordinada. Realmente trabaja poco, la verdad.....
Twitter es lo que es Javi. Mucho flash y poco desarrollo.
Y mucha cuenta "anonima" con intenciones muy marcadas.
Por ultimo, Braulio es un BUEN director deportivo. Mi duda es su encaje en un club que se dice de cantera como es Osasuna.
Ya ves que no todo es blanco o negro.
Para saciar tu curiosidad, amigo Javi, te dire que:
NO estoy en contra de los fichajes. Estoy en contra del EXCESO de fichajes.
El Sadar necesitaba reforma en profundidad SI o SI. Lo que no me gusto fue el proceso.
Yo no debo ser gente.
NO me parece mal TODO lo que se ficha.
NO me parece mal que se renovara el estadio.
NO me parece mal que este Braulio.
Luis Sabalza no recogio esa deuda como herencia. La recogio la Junta Gestora. Luis Sabalza heredo un Club que tras la Ley Osasuna y la dacion en pago habia reducido en 43M aquella deuda. Y, si, la desastrosa temporada 2016/17 fue RESPONSABILIDAD de Luis Sabalza.
Efectivamente Luis Sabalza es el RESPONSABLE d todo. D lo positivo y d lo negativo. Y d todo hay, cierto.
A el apelo en su condicion d Presidente del Club para revertir la ABERRACION que supone aliarse con casas de apuestas.
Ese tipo de relaciones solo ENSUCIAN la marca Osasuna.
Asi es. Y de la destitucion de Jan Urban, de la de Martin. De la contratacion de Caparros, Vasiljevic o Diego Martinez. De la peor temporada de Osasuna en Primera (2016/17). De la actual deuda. Del pucherazo en la Asamblea General. De la toma del Club por parte de Tebas y Canal..
Esto solo ensucia nuestra marca Sr Canal.
Esto no nos hace crecer, Sr Canal. Simplemente hace que se disponga de mas recursos economicos. Para ello, todo vale?
No Sr Canal, no todo vale.
El RESPONSABLE de esta autentica aberracion es Luis Sabalza. Osasuna
Las alfombras Alberto. Las alfombras.....
Ruben Garcia ha sido, es y sera siempre uno de los nuestros. Ojala todos los jugadores que llegan a Osasuna tuvieran la implicacion que tiene Ruben con el equipo, con el Club y con la sociedad.
Lxs navarrxs nacemos donde nos sale del.....termina tu la frase Asier.
Me han sorprendido, la verdad. Y con mucha gente conocida. Julen Monreal, Sarriegi, Samanes, Asier Cordoba.....
Gran circulacion de balon, ganadores en las disputas....
La historia de Navarra con el fascismo es una historia que se nos oculto durante decadas y que se resume en dos palabras: REPRESION y CUNETAS.
Precisamente los CUNETEROS son los que han ostentado el poder aqui durante tanto tiempo y han ocultado todo lo que paso.
El criterio, mejor dicho, la falta de criterio retrata al mal arbitro. Y cabrea por supuesto a los profesionales y a los aficionados que ya no sabemos que nos van a pitar en cada jugada.
Si. Los hay. El error no te hace mejor o peor arbitro. La falta de criterio, el no saber llevar un partido o la actitud si que diferencian a un buen de un mal arbitro. Doy por descontado que el reglamento lo conocen todos.
Los postes y el portero tambien juegan cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Incluso en la primera parte han tenido 2 ocasiones clarisimas que ha salvado Pablo y el poste...
Nos han ganado con balon, en las disputas.....
Ningun pero a la derrota. Hoy tocaba aprender.
PD: Que grande la gente de Subiza en la grada. Se gane o se pierda, siempre apoyando al equipo.
El Promesas, como siempre, lo ha peleado hasta el final pero hemos sido inferiores. Toca corregir y aprender. Y seguir compitiendo, nunca perdamos eso.
Hoy la ha sido mejor que el Promesas y nos ha ganado bien. Incluso la diferencia ha podido ser mas amplia si no llega a ser por las intervenciones de Pablo Valencia, que ha estado soberbio. El equipo con mejor manejo de balon que ha pasado esta temporada por Tajonar.
Sera valiente, no se. Pero es muy malo, pero muy muy malo.
Gol de la 
Promesas 0 1.
Hay veces que parece que desde dentro quieren cargarse la herramienta.....
Y lo que falla no es el video arbitraje, sino su utilizacion (protocolo) y el criterio totalmente arbitrario.
Tal cual, Luis.
Gran partido de con dos goles anotados y participacion decisiva en en gol de Bruno.
No tengo ni idea...
Cuando algun medio de comunicacion lo de por cerrado, me lo apuntare tambien.
En 5 semanas desde que empezo 2023 hemos fichado ya a Catena, Ruiz de Galarreta, Illarramendi y Arnaiz.
Yo sigo apuntando todos los nombres que salen como cerrados y a ver en junio como queda esto cara_revolviéndose_de_la_risa cara_pensativa
Osasuna.
puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medioPlanazo!.
ENG bandera_inglaterra 23 29 bandera_escocia SCO trofeo
Hemos vuelto a asaltar Twickenham.
6nations2023 calcuttacup rugby.
Veo que se ha recuperado bien de lo del domingo.
Mira que me jode decirlo, pero Diego Martinez ha leido mejor el desarrollo del partido que Jagoba.
Oportunidad perdida.
Los empujones son siempre amarilla....a no ser que seas Vini Jr.
Chimy y Barja con espacios pueden forrarse.
Centrarse en el partido y no distraerse por favor. No hagamos un Elche....
Hay que matar el partido. Yo metia a Kike Barja por Budimir.
Gracias por compartir Christian!.
Es sencillo. Braulio habla de la "inferioridad economica" en la que nos encontramos respecto a las SAD (lo hizo ayer mismo) pero no lleva bien que le digan que Osasuna tiene mayor capacidad economica que algunos equipos de la Liga.
Braulio no ha estado fino.
Por eso digo que lo hizo a precio de usura.....
Hay una diferencia entre prestar y donar. Estos de Bilbao se creen que fue una obra de beneficencia cuando fue un acto de usura.
Aquel dinero sirvio para los fichajes de Alfredo Sanchez, Trzeciak etc....
Osasuna no estaba en riesgo de desaparicion en 1998.
Una mentira mil veces repetida seguira siendo siempre una mentira.
El Athletic presidido por Arrate no salvo a Osasuna de nada. Nos presto un dinero a precio de usura y se lo cobro a un interes altisimo. 
Me refiero unicamente al tema de las fotos.
Todos los jugadores de Osasuna tienen sus fotos expuestas en la web de Osasuna.
El Eibar en Tajonar fue muy superior y nos gano. Victoria vital en lo animico por terminar con la mala racha y en lo clasificatorio.
Lo del kubata en Tajonar complicado, pero lo tengo en cuenta. Cuando quieras y puedas, saldare cuentas cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_revolviéndose_de_la_risa bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro.
Ja ja ja. Yo estoy en el barco de Osasuna y de Tajonar desde hace decadas, igual que tu bíceps_flexionado_tono_de_piel_oscuro. Braulio y Jagoba son los que se han subido a nuestro barco hace poco.
Para mi no se sigue un modelo sino que funcionamos conforme a ensayo/error. Cierto es que se ha ido mejorando y que el nuevo rol de Jagoba en la estructura deportiva ayuda a ello. Tenemos que echar algun dia unas birras con y hablar largamente de todo esto cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Ramalho esta demostrando en Malaga como cuando lo trajimos de Girona que no esta para Primera. Y si, sera muy majo....tu y yo tambien cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo, pero aquella operacion nos costo cerca de 1M.
Si, Jose Carlos, no estoy atacando para nada tu opinion. Te respeto totalmente, ya lo sabes. Me limito a debatir sobre lo que entiendo que es la ausencia de modelo deportivo y sus consecuencias.
Y yo personalmente prefiero confundirme con un canterano que con un fichaje. Es mas barato, sin duda y con la puerta del primer equipo al alcance Tajonar funciona mejor. Los errores con los canteranos castigan menos a todos los niveles.
Mas que idilico, se trata de saber donde estas, que tienes y que es lo que funciona aqui. No hay que ser ningun crack para saber que es lo que funciona en Osasuna: pocos fichajes, que marquen diferencia y una gran base de canteranos.
No es cuestion de tener una bola de cristal sino de tener un modelo deportivo. Si, yo hubiera promocionado a jugadores que estan en 2 RFEF y otros trajeron jugadores que tambien militan en 2 RFEF con un coste economico mucho mas alto.
Al contrario, es mas facil. Solo hay que creer en un modelo de cantera. Ahi esta lo complicado. Arreglar la baja con el Ramalho u Ontiveros de turno o fichar 11 jugadores de una tacada es lo que debiera estar desterrado en Osasuna para siempre.
No se puede acertar siempre. Por eso hay que traer poco y bueno. Durante anos hemos traido mucho, demasiado. Y eso es una ruina economica y una carga para un Club que se dice de cantera.
Y lesiones mas leves y *oportunidades de mercado" y mirlos blancos....etc etc etc.
Bueno, en otra epoca se habria recurrido a los fichajes innecesarios que tan mal salieron. Ahora mismo en parte por necesidad economica y en parte por decision tecnica se esta trabajando de otra manera. Mas coherente. Espero que esta siga siendo la linea.
Asi nos va cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo. Cuanto menos movimiento hay, mejor.
Espero y deseo que al igual que en este pasado verano, a la hora de "renovar" parte de la estructura de la plantilla miremos al Promesas, donde tenemos calidad para seguir creciendo.
En todos los sitios, desde luego.