creo que te estan definiendo... 
Mi vida definida a la perfeccion por 
Con esas personas tienes que ser el doble de educada, Q hace efecto y la siguiente vez cambia la actitud. Comprobado.
Tengo el superpoder de hacer que salga todo al reves de lo que como deberia ser... 
mano_con_señal_de_victoria mano_con_señal_de_victoria
ReirPorNoLlorar.
En Instagram puedes verlo entero jajaja.
No eres la unica...
Ya sabes mis planes para ese concierto... cara_de_frustración cara_de_frustración.
Que nada salga bien se esta convirtiendo en una mala costumbre...
Por eso es mejor no esperar nada de nadie ni en nada...
¡Bienvenida a mi mundo! mano_con_señal_de_victoria
Al final, te acabas acostumbrando...
Jajajaja eres como Pulgarcito, pero con las gomas...
Veras ahora la de ellas que aparecen.
Frio...
Frio que cala...
Frio que cala y te deja helada...
Cuanto mas creces y parece que comprendes la vida, mas entiendes lo compleja que es...
Dejas de comprenderla y empiezas a improvisar...
Que razon tienen cuando dicen que conoces a las personas en las malas y no en las buenas...
¡Celebrar las alegrias de los que te rodean como si fueran propias!
Da gusto seguir creciendo con ellos...
Brindemos.
Con animo de que pase rapido Jajaja.
Y ojala fuera ya 10 de enero... mujer_con_la_mano_en_la_frente.
regalo SORTEO BIBLIOTECA ELISABET BENAVENT regalo 
¡No hay bichos!
Las botas, las chaquetas de cuero, las bufandas...
Centrate! Q todo va a ir bien cara_feliz_con_ojos_sonrientes bíceps_flexionado trébol_de_cuatro_hojas.
Septiembre y sus nudos en el estomago...
¿, seremos nosotras las afortunadas?.
Que razon eso que dicen de que algun dia echaras de mas lo que un dia mas echaste de menos...
¡Llegas a la prorroga! Jajaja.
Afortunada de la gente bonita que me rodea, Que te hacen feliz con tan poquito... trébol_de_cuatro_hojas trébol_de_cuatro_hojas.
Gracias por poner en palabras lo que hay en mi cabeza... 
Es oir "Bailando por ahi" de Juan Magan y volver a los 16!! 
¡Que felicidad saber que a las personas bonitas que te rodean les suceden cosas maravillosas!
SeLoMerecenTodo.
Una mirada llena de luz propia hacia un horizonte oscuro...
Pues no te queda nada... Jajaja (risa malvada por experiencia).
Bendita lluvia...
Hace todo fluir y desvanecerse...
Tranquiliza las mentes mas atormentadas...
Hace la nostalgia mas llevadera...
Bendito el arte de liar a tus amigos,
De dejarte liar por tus amigos,
De celebrar las pequenas quedadas para tomar una cerveza...
Bendita la gente que se deja liar con esa facilidad... 
Afortunada de tenerlos.
El orgullo te traga...
Fortaleza, entereza y valentia ocultos que florecen ante la adversidad...
TodoAquellloDeTiQueDesconicias.
Esa sensacion en el pecho de que algo va a ocurrir...
Esperemos que sea diferente esta vez...
La mejor solucion?
Robarsela a tu hermano...
Te ira grande, calentita y a coste cero! Jajaja
A mi me funciona.
Feliz cumpleanos!
Muchas gracias por esas palabras tan bonitas que ayudan a unir las piezas rotas y nos reconstruyen...
Por muchos anos mas copas_brindando exclamación_de_corazón.
Que daninos pueden llegar a ser los "Y si..." que pudieron ser...
Que traicioneros pueden llegar a ser los recuerdos...
¡Que mala leche tiene esta cabecita loca!.
Copenhague, de Vetusta Morla;
5 gramos de resentimiento, de Marwan y Nach;
Turnedo, de Ivan Ferreiro.
Mi casa favorita es Gryffindor HarryPotterBookNightEnFnac 
Maravillas... 
A la espera de un pequeno golpe de suerte... Ascode2020.
Darse de bruces contra la pared como estilo de vida...
Cambiamos las fiestas por el confinamiento judicial...
AcabaPronto2020.
"Imprescindible nadie,
Necesarias todas...".
¡Feliz cumpleanos!
Eres indescriptible, unica... Eterna...
Gracias por tanto... 
¡Siete anos desde que tome una de las mejores decisiones de mi vida!
DiaNacionalDelDonante 
Que bien sienta ver y comprender Que lo Que a cualquier haria huir, a ti, te refuerza...
He pasado de nada nada, 
A todo todo... Y con ello, a no saber Q hacer con tanto... Dudas DecisionesImportantes.
"Todos necesitamos luz en la penumbra, 
Y un villano honrado en quien creer..."
No le des mas vueltas...
Una pelicula asi, no deberia estar escondida a estas horas de la noche. ElTrucoFinal 