Para que luego nos digan que es solo futbol ... corazón_amarillo corazón_azul pollito_de_frente 
La patada voladora con triple tirabuzon 
No me puse una mas larga porque no la tenia. Que pelete hacia en la cumbre cara_sonriendo_con_sudor_frío 
La roja era clara clara.
Gracias por la parte que me toca cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Hola la murga estan presentando La Gran Gala de Los Premios Tolete y no han contado ni conmigo ni con . Ven como se puede hacer sin volvernos locos? cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo
Eso si, estan apoteosicos los de Carrizal manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Parece que en en Canarias lo de intentar buscar una conexion entre lo llamado eco y un campo de golf como que no... 
Bastante gente sobre todo de la ciudad. cara_cansada.
¿Hubo ambrosia? 
Conclusion: tu bajas mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_oscuro_medio 
Es muy buen plan 
Uy yo hablaba de Gran Canaria, no me metas en lios. Eso si, en Tenerife pasan tanto tiempo atascados que creo que es mas facil confundirse y no saber si bajan o suben cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Pd: con lo de los atascos nos estamos copiando porque ultimamente no hay quien conduzca por la GC1.
Obviamente bajo. Bajo a LPGC y subo a Tejeda. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Se vuelve a abrir el espacio aereo de Gran Canaria que habia tenido que ser cerrado porque un avion bloqueaba la pista de aterrizaje por una emergencia. 
Te contamos mas a partir de las 14:30 en los informativos de 
Abro melon. ¿Si estas en la capi bajas al sur o subes? 
Vamos mi gente... no me defrauden. Yo lo tengo clarisimo, subo a Las Palmas y bajo al sur. 
En el sureste se puede masticar la calima. Juraito.
En El Estadio de Gran Canaria hoy ha hecho el mismo frio que en Rusia. No tengo pruebas pero tampoco dudas. 
Eso si, con el 3-0 se va una mas calentita para casa. 
SietePalmasLaNuevaInvernalia 
Vaaaaaamooooos.
Gracias por hacernos reir, por valorar nuestra forma de ser y nuestro humor como lo hacias. Por formar escuela, por hablar de aqui y desde aqui. 
Se te va a echar de menos, Manolo. Gracias por las veces que nos has hecho llorar de la risa. 
ManoloVieira.
No lo habia visto. Este cartel es canela en rama manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Lo que yo no se es como no nevo en Carrizal esta madrugada porque el pelete que hacia anoche en este pueblo del sureste no era ni medio normal. 
CanariasLaNuevaInvernalia 
Bendito Archipielago este. Graniza en Timanfaya, Lanzarote. 04/02/23
(El video me lo han enviado por whastapp) 
Que va!! No se pierde, pero tienes que practicar mucho mucho. Yo todavia soy capaz de caminar muy rapido por los callaos. Lo que si se gana con la edad es ser mas lista, asi que siempre tengo las calamares cercar por si estoy gandula ese dia cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
“Soy un nino de 11 anos que quiere jugar al futbol” 
Y si por lo que sea esa habilidad maravillosa no te ha sido dada geneticamente, se sabe como poder andar por los callaos como si fuera arena: CALAMARES 
Despues de ver a una pareja de peninsulares caminar por la orilla de la playa, he llegado a la conclusion de q la gente canaria hemos desarrollado una habilidad unica en el mundo para caminar sobre callaos’ q ha pasado de generacion en generacion tras siglos y siglos de evolucion.
No deberian perderse esto. A las 22:15 especial para homenajear a Alexis Ravelo. 
Me he quedado sin habla viendo este video ¿Como podemos dejar que estos casos sucedan? Me da verguenza la sociedad de mierda en la que vivimos. Para esto deberian estar las politicas sociales, para ayudar a gente como a esta pareja. 
Dos cositas: 
Aunque Loren no meta un gol ya ha sido un fichajazo por las risas de hoy en Twitter. 
Si El Tenerife ficha a Jese cae visita a la Virgen del Pino. 
YaTaYaLoHeDicho 
Es que estos becarios de son muy buenos 
Un hombre bueno descrito por otro hombre bueno. 
Que bonito un abrazo gigante, amigo corazón_amarillo 
Sus letras, su mirada complice y su trato siempre amable. Se le va a echar de menos. Canaria es desde hoy un poquito mas pobre sin Alexis Ravelo. 
Un abrazo enorme a su familia y amigos.
No tengo pruebas pero tampoco dudas de que en Siete Palmas hace mas frio que en Rusia. 
Ahora, que con tres puntitos mas, a una se le hace mas llevadero el pelete. 
UDLasPalmas corazón_amarillo corazón_azul pollito_de_frente 
Vaaaaaaaaaamoooooooooos.
A mi es que el todo por el todo y llamar la atencion de cualquier manera no me gusta. Ademas, creo que ha provocado revuelo (y del malo) en Canarias, a los de fuera, q es para lo que se va a esa feria de promocion turistica, les ha dado igual
La estrategia muy buena no me parece.
Facil, pues hazlo con disfraces. Hay muchos: divertidos, feos y/o bonitos, pero no hagas de la vestimenta tipica una burla. 
O te disfrazas o te vistes de tipico o de mago. Las dos cosas mal.
Si no respetamos nuestras tradiciones nadie lo hara. Los disfraces para carnavales... 
Sera la primera periodista becaria a la que le pagan.
Es un verdadero placer aprender siempre tanto con ustedes y despues intentar resumirlo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Si hacen equipo y comparten sede tiene un terrenito y una casa en Valsequillo que quizas les sirva tambien como “un algo”.
Hay algo peor que el anuncio de Mario Vaquerizo sobre Madrid si, el video publicitario sobre las bondades del proyecto DreamLand en Fuerteventura, que viene a decirte: “no lo has entendido bien, bobita” 
Que te miren como esos tres ninos miran a Viera, a Moleiro y a Alex Suarez 
cara_sonrojada ¿que dices?.
Y a ti mucha suerte para el partido de hoy! cara_guiñando_el_ojo manos_aplaudiendo.
Ni la quimio ni el frio que hacia ayer en el Estadio pudieron con sus ganas. La foto es una maravilla, Laura. Seguro que coincidimos pronto por la grada sur. 
Dale a tu padre un abrazo enorme de mi parte. corazón_amarillo.
Nerviosita estoy! Espero tener caras conocidas entre el publico cara_con_ojos_en_blanco cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo. 
Me encanto lo de losdel87 del Carrizal corazón_amarillo 
Que acabo de llegar a casa del Estadio y que me voy a poner en la tele la segunda parte entera del partido, lo saben hasta en China. 
Mas feliz que Ricardita. corazón_amarillo corazón_azul pollito_de_frente.
Portero contigo empezo todo. Buchito de agua pa’ tol mundo. 
LasPalmasMirandes corazón_amarillo corazón_azul pollito_de_frente.
Vaaaaaaaaamooooooooooos.
Con voz fanosa he dicho por la tele que hace pelete, que se pongan el pulovito o la rebequita por encima y que se echen un enyesque calentito. 
Oigan un respetito.
Hay dos clases de lectores, los que subrayan los libros y los que no. Yo no puedo pero... ¿de que tipo eres?.
Haz lo que quieras, Shakira 
Enhorabuena corazón_amarillo.
Vale Rose, despues de esto ya te hemos perdonado que no dejases subir a Jack a la tabla. cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
- ¿Hay un dia para ti mas feliz que el dia de Reyes? 
- Si, ver el Estadio de Gran Canaria lleno de chiquilleria chica. corazón_amarillo corazón_azul pollito_de_frente.
Yo veo un burro cara_con_ojos_en_blanco 
Ofiuco 1 Las Palmas 2 jugando en Anduva... 
¿Y esto cuando sale? 
Lo primero de todo te mando un abrazo virtual muy muy muy fuerte y lo segundo, miralo por el lado positivo: siempre aciertas. cara_guiñando_el_ojo corazón_amarillo.
Me parece un regalazo y que mejor que sea a una misma corazón_amarillo manos_aplaudiendo.
Alguien mas que se haga autoregalos de reyes?
Empiezo yo: una manta hipercalentita y gustosa que sera la culpable de que no vuelva a salir a la calle. 
Mientras tanto los de aqui, con algo de suerte, seguiremos viviendo en cajas de zapatos. 
Independizarse para muchos es una quimera y comprar sencillamente imposible. 
Esta soy yo entrando en 2023. Hecha una mierda pero habilitadita cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Prueba en video de que el dia 1 de enero, mientras muchos duermen la mona otros trabajamos. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
y servidora tienen aparicion estelar. 
Noticias bonitas. 
Seguimos con el potajito navideno. 
(Viento, frio, calima y lluvia en Tejeda) 
Potajito meteorologico en Canarias. En la provincia occidental lluvia, nieve y frio; en Gran Canaria diazo de playa y en Fuerteventura y Lanzarote hay mas calima que polvorones. 
Navidad canaria, navidad navidad 
árbol_de_navidad muñeco_de_nieve sol_con_cara 
No falla. 
Gran canaria en peligro por una tormenta cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_con_sudor_frío 
Mirenlo asi, menos se viaja, menos se cansan. 
LaCopaNoMolaTanto cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Bendita mi suerte. El Burrero hoy. 22/12/2022 
Sureste de GranCanaria. 
Millones 1 Las Palmas 2.
Bobo mierda,
Salpica simplon 
Vaaaaaaaaaaaaaamooooooooos.
David no quiero meter fuego pero creo que te han llamado feo. 
Hoy ⁦⁩ esta de cumpleanos y tambien por aqui quiero decirle que le quiero mucho mucho. Esta la familia que nos toca al nacer y la otra, la que conocemos por el camino. El es mi familia.
Arriba d’ellos miDei. Feliz cumple twittero con sopladeras en el perfil corazón_amarillo 
Me encanta y me encanta Carles Francino. Gracias por acompanarme a mi tambien. 
De Carrizal al mundo. corazón_amarillo
Una de las entrevistas mas bonitas de mi vida. 
Que maravilloso es el futbol bandera_croacia.
cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada cara_sonrojada
Yo soy motivada pero LEGANOSAAA 
QueAtaqueMasGratuito 
La luna llena.
Aguita pa’ las kinewas, pa’ las del ojito rosado y pa’las picasso marchando! 
Creo que a los becarios de los han ascendido y ocupan un cargo alto en mi empresa porque ultimamente vengo mucho por estos lares a trabajar. mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_oscuro_medio 
Confirmamos. 
Me hubiese encantado ir pero esta vez no me cuadro. Eres de un lugar precioso y hospitalario, tengo a toda mi gente encantada con el trato. corazón_amarillo.
Viaje a Asturias de los mios: cuatro puntos, sidrina, paseo de los chubasqueros y polares, cachopo y fabada. 
Ni tan mal misijos cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Que el Oviedo nos ha cogido la vuelta, si. Que llevan muchos mas dias de descanso que Las Palmas, tambien. mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_oscuro_medio.
Esto es un ATENTADO contra Fuerteventura y contra toda Canarias. 
Esta claro que no hemos aprendido de los errores del pasado. Seguimos destruyendo nuestro patrimonio paisajistico, unico en el mundo, en beneficio del cemento y del bolsillo de unos pocos.
Lo cuenta 
Me han comentado que en una casa de Carrizal ocurrio lo mismo 
Un abrazo muy fuerte! corazón_amarillo.
No hay nada que nos identifique mas a la gente de Canarias que un “nos”, un “mi nina” y un “ponte un pulovito”.
Jajajajajajajaja no se lo va a creer pero 
Me voy a Roma unos dias y ocurre esto... Al final si que van a tener razon los becarios de y voy a ser la reportera del mal tiempo ... 
Miedito me da pensar que fenomeno meteorologico adverso visitara Canarias a partir del jueves mono_con_los_ojos_tapados cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Desde Roma y para no perder la tradicion: vaaaaaaaaaaamooooooos pollito_de_frente corazón_amarillo corazón_azul.
Jajajaja el Roque del Burrero y la Iglesia del Buen Suceso siguen en pie. El viento se lo llevo pal sur (como a los rusos de Las Palmas).
El meteorito que nos faltaba cara_con_ojos_en_blanco mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_oscuro_medio.
Admitanlo. Lo han visto mas de una vez. 
Genio y figura 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo precioso y superemotivo. Enhorabuena.
Enhorabuena, les quedo precioso cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.