Y no olvidar el momento en el que su personaje stand in (Sam) mientras tiene sexo le mama la leche de los pechos de una salvaje, que nos dice eso de sus fetiches cara_pensativa.
Muchas redes sociales promueven el odio por encima de todo porque es muy facil conseguir trafico asi, no es representativo.
Ese nuevo personaje esta rotisimo, revienta el top y la r se resetea con killa.
Subiria bastante el samurai y bajaria mucho el napoleonico,.
Bueno, pero eso no representa el nivel de los champs. El lol antiguo estaba lleno de personajes nicho que eran malisimos pero si estaban fedeados daba para video, la mitad de los de la foto eran asi.
Pero de que temporada estamos hablando? Yo no recuerdo haber visto al sion antiguo en competitivo desde que lo empece a ver. Igual tuvo algun parche roto, pero no se porque todos decis que se haria el 1vs5.
Evidentemente o mienten directamente o manipulan los datos de un modo estupido para que salgan esos resultados, quien se lo crea o esta cegado por los prejuicios o directamente es retrasado mental.
Falo u otro camarero?.
Porque es malo para zurdos? Siendo simetrico a priori asumiria que era ambidiestro.
Pero las sentencias en general no deciden la inocencia es lo que estoy diciendo. La inocencia no se demuestra, se puede demostrar culpabilidad o no, pero la ausencia de pruebas concluyentes para determinar culpabilidad no es lo mismo que inocencia.
Es que juridicamente no se declara inocente, o eres culpable o no lo eres, lo que se demuestra es la culpabilidad o no, pero la inocencia no se demuestra.
No esta entrenada para no ofender, si eso se aplican filtros posteriores para no ofender, de todos modos la mayoria de los filtros son de cosas muy bestias, no hacen que salga izquierda liberal en el compas politico, eso viene de los sesgos de entrenamiento.
Sabes como funciona una red neuronal?.
Vaya padreada que le acabas de hacer al timonel Xi.
A ver, cuando sacas un tema metiendole beef a tu ex, estas pidiendo que la gente hable de ello, literalmente te estas lucrando de ese drama.
Le referia a los backsprites si, no se porque de BW los recordaba mas pixelados, supongo que llevo mucho sin jugar BW.
Oye, los back sprites estos son tuyos? Estan pila guapos.
Oye, que tal funcionan los juegos de RPG maker en android, es capaz de tirar el fast forward en dispositivos de gama media?.
La esvastica se uso durante 12 anos, solamente durante el nazismo, no es un simbolo de Alemania, solo del partido Nazi, como ha dicho arriba, la de Japon tiene siglos de historia, de los cuales ~20 son terribles, me parecen casos completamente diferentes.
Oye, la tal Africa se lo curro un poco y saco tu nombre, periodismo de investigacion...
hoy en dia la gente usa el in-game para entrenar? me resulta raro teniendo en cuanta que tienes el showdown accesible para todo el mundo y mil veces mas rapido/comodo.
outer wilds el que mas con muchisima diferencia, si no lo has jugado pruebalo.
creo que ese modo ya existe, este es como la casualizacion de la casualizacion.
a mi me da la sensacion que metieron todo el tiempo/presupuesto para las mecanicas basicas y el core del juego, y que despues se quedaron sin tiempo y les pillo el toro a la hora de pulir el juego, porque hay mucha diferencia entre el core y el contenido/flavour/IA.
Enhorabuena, que es por la cobertura de los dd y demas noticias?
Mola que se te reconozca y a la comunidad hispana por consiguiente.
Primero, no estan jugando a un hackrom, asi que olvidate de pirateria.
Es equivalente a quien hace un dibujo, ademas, la gente que hace los fangames/hackrom no los monetiza, y como han dicho, no distribuye las copias originales, asi que no, no tiene nada que ver con la pirateria.
Donde estan los codigos de conducta por los que se pusieron esas canciones, donde esta la seriedad en una competicion que intenta igualarse a las competiciones deportivas, es una decision unilateral porque no les cae bien un tio (que sera todo lo gilipollas que quieras).
Que la gente aplauda que venga la empresa a hacer lo que les salga de la polla con equipos que llevan anos compitiendo y formando parte de la escena porque un tio haya salido de fiesta... No puedo entender como a la gente le parece bien eso.
una cosa es que le echen de su organizacion, pero que tenga que venir riot a echar a G2 de competiciones, y a vetarlo durante un mes, cuando no ha hecho nada relacionado con las competiciones me parece mala praxis. Riot no deberia de actuar con esa infinidad, no me parece serio y.
Si, eso lo puedo entender, pero no veo que pinta riot poniendo una sancion de 1 mes por ser un poco tonto en Twitter, ademas de lo que paso en valorant
Me parece que si esto se quiere convertir en algo serio, riot no deberia abusar de su poder de esa manera, y el resto aplauden.
Pero no entiendo, la sancion es por ser colega y salir por con uno que tenia ideas bastante turbias y por luego subir un video a redes en el que decia que salia con quien le salia de la polla no? Realmente eso es para que se lie esto?.
Los vatos destruyendo edificios y tirando el bankai para chukinar a unos hollows del capitulo 7:.
Solo hay que ver los hijos, esos no salen de padres normales...
Es una agrupacion catolica ultra conservadora y ultra religiosa de Espana, suelen estar de lo mas pijo y facha de aqui.
5 dias.
El amor es la muerte del deber, en su caso literalmente.
pues a mi me parece que hace mucho de lo que hizo a got interesante, que es la intriga politica y los personales, got en sus primeras temporadas siempre ha sido bastante de dramas personales, no se que esperabas tu.
A ver, eso no me parece malo, ayuda bastante a diferenciar razas y personajes y le da sentido y logica basada en los idiomas que se hablan en cada sitio. Igual que en got o hasta cierto punto en la vida real.
A mi si me transmitio ESDLA, aunque me parece que le falta gancho y de momeno me parece peor que HotD.
Los elfos los describe como blancos, no como rubios, habia elfos con pelo negro/castano.
Que se sienta superior al populacho, parte de su arco puede ser darse cuenta de no es mejor por ser noble.
Ideas preconcebidas erroneas sobre como funciona el mundo, que se piense que todo el mundo la quiere por ser noble, su arco puede ser ver las injusticias y su privilegio.
La verdad es que eso ocurre en casi todos los juegos de pkm. Mira por ejemplo lo balanceada que estabas la pkx en la primera gen.
Pase por ahi hace nada y pense lo mismo jjajajajaja.
Y que a cuanta gente habran detenido por ataques con numchakus/shueikens, osea la persona que hizo esa ley acababa de ver Naruto o algo.
Me parece tremendo meme que los shueikens esten prohibidos.
Claro, pero el Giovanni saca a Rosalia que no tiene nada que ver aqui, como si a Shakira le hicieran pagar por ser extranjera.
Si vives en Espana evadir impuestos en Argentina chungo la verdad, que es lo que viene al caso...
Ta guapo, pero faltan leds.
Es mas complicado contratar un traductor para que te explique un tio que no conoces, que hacer el mismo contenido con un streamer espanol que es conocido en tu comunidad, se sabe los chistes y lo que se dice en Espana.
Va a ser una locura con tu ingles, pero tu tira para delante 
you better know a bit of Spanish hahahahaa.
existe el botoncito de devolver justo para estos casos...
Creo que justamente la OWL es un ejemplo de como no hacer mas cosas xD.
Suerte padre, recuerda, esta vez la copa para casa.
Que clase de problemas puede ocasionar eso?.
Cada dia que pasa encuentro mas diversion y potencial a mi equipo, he tenido suerte sin duda.
me sonaba pero no estaba seguro. De los uruk-hai no lo dice explicitamente, pero imaginarse cualquier otra cosa me pareceria buscarle 3 pies al gato, al fin y al cabo siguen siendo orcos...
Porque hablas del lore y dices que es una cagada si no tienes ni puta idea del lore?.
Lo de la tierra es cosa de las pelis. Aunque no lo dicen explicitamente, es de imaginar que la reproduccion de orcos y uruk hai es sexual, cualquier otra cosa no tendria mucho sentido.
Ahora mismo no recuerdo muy bien el color de la piel de los orcos, pero lo de orcos palidos en gundabad es cosas de las pelis.
Bueno, en Warhammer creo que no tienen sexo y se reproducen por esporas o algun meme similar.
Por otra parte los uruk hai no salen del barro, eso es cosa de las pelis, no lo especifican, pero es de suponer que tienen reproduccion sexual.
El numero de orcos con nombre del que se tiene registro es bajisimo, seria perfectamente posible que las diferencias fisiologicas no fuera suficientemente grandes como para que en la batalla se diferenciaran, asi que casi cualquier version de esa sociedad es compatible.
muchos jugadores de eu4 en las respuestas a tu encuesta.
Cuidado que es peor que la cocaina.
Armesillero sera tu primo, me da igual que hagais mas o menos, que Roberto este mas o menos formado, me es irrelevante, pero la razon por la que se le coge no es por nada se eso, es por Twitter y punto.
Si... ir a debates que se hacen "virales" en Twitter.
Es que es tan sencillo de rebatir... Son ganas de ser tonto.
A vaquero lo cogen porque tiene seguidores en Twitter, se suele meter en ese tipo de fregaos y porque fo suele ser viral en Twitter, no te confundas, a Jordi wild no se la puede sudar mas su militancia practica.
En el rocodromo al que yo voy si es tu primer dia recomiendan 2 numeros mas para que se sienta como un zapato un poco apretado (que puedas tener el pie recto). Al final el objetivo el primer dia es que te diviertas y que vuelvas, no que salgas con los pies destrozados.
Normalmente los zapatos se llevan apretadisimos (yo llevo un num menos, pero los pros van hasta -6) para facilitar ciertos movimientos. Si empiezas con tu numero te van a doler un monton y la ganancia no se nota si estas empezando. Yo por ejemplo me hice heridas con un numero mas.
Por favor dejad esas tonterias de vacaciones y ropa de marca, los milenials pagan muchisimo mas % del ingreso en vivienda del que se pagaba hace unas decadas, dejad de elucubraciones y mirad estadisticas.
"todo el dinero que va a traer porque es TLOU".
Mitica idea que cuando tenias 10 anos pensadas que era buena.
Estas a muy buen nivel, no siempre se tiene suerte/un buen dia, a la siguiente seguro que te va mejor, animo puño_en_alto_tono_de_piel_claro_medio.
Es bueno sin sand rush, se jugaba tambien en gen 6 con rompemoldes, el tipo es bueno.
Jodete Pablo que al final hicimos lo que quisimos.
Cambiar cultura tiene mas sentido si piensas que solo afecta a las eliges politicas de los territorios que conviertes, asi que no seria genocidio.
Terrible que solo salga la aldea, para el remake tiene que salir Oviedo.
Te tiene que gustar mucho ese tipo de humor, ademas son muchas referencias de la epoca 2017, que igual ya no recuerdas y no pillas.
Por otra parte, fuera del humor hay fangames de Pokemon mejores, el opalo tambien de Eric esta en otra liga completamente.
Otra cosa es que se alarguen demasiado, a partir de los niveles 60 ya no se suelen aprender apenas ataques nuevos ni evoluciones, para ese momento sueles tener el equipo hecho y seguir hasta el 100 se me suele hacer muy repetitivo. Es de lo poco que no me gusta de los tuyos.
No son imposibles, pero si no os gustan juegos estupidamente dificiles no jugueis juegos que se basan en ser estupidamente dificiles...
Yo no soy fan de ese estilo (sobretodo los kaizo), pero estan para gente que le guste desafios injustos.
Cuando no esta actualizado a los estandares actuales de QoL (hablo principalmente de hackroms que tengo mas experiencia que con fangames), si la curva de niveles es muy mala, si es demasiado grindeo, si la historia me parece muy mala. Tambien si no me motiva el equipo que lleve.
Para no dar mucho el cante piden perdon y dicen que estuvo mal de puertas para fuera, pero siguen honrando a criminales de guerra a los que les ponen ofrendas florales y demas, no se la poblacion general, pero la clase politica no muestra para nada ese arrepentimiento.
Que vaya mal gusto, el torneo deberia de ser del leak del victoria 3.
Si llevas 4 anos dando el pego de que sabes peogramar lo de manana es pan comido.
Bienes* Ademas, si hoy en dia mucha gente se puede permitir eso, es porque lo paga la generacion que si que tuvo ese acceso a la vivienda.
Antes ese tipo de vienes eran muchisimo mas caros, ahora hay mas porque son mas baratos, no porque la gente gaste el dinero en eso.
La realidad (estadistica) es que hoy en dia se gasta muchisimo mas % en la vivienda, y la capacidad de acceder a ella esta muchisimo peor.
Y no te olvides comprar las 5 plays cada ano...
A mi me encantan porque los jugue de nino, pero tienen algunos de los problemas mas grandes de los juegos de pkm. Una curva de niveles atroz, la mayoria de los Pokemon que usas son de 1° gen porque los nuevos son terribles o no aparecen, Kanto vacio...
Ya ves, yo tambien flipo con que use el infinitivo en vez del imperativo, terrible.
Eso es alimentar mas a trolls, con gente lo suficientemente degenerada para acosar a alguien por nada no se puede razonar. Solo serviria para que se dieran cuenta de que funciona y siguieran con mas fuerza, que es lo que le esta pasando ahora a Chio.
A la gente con suficiente tara mental como para acosar no la vas a convencer con razones, lo unico que vas a hacer es que venga mas gente a tocar la polla, a esta gente por desgracia solo se la puede ignorar y bloquear.
No hablo de la calidad, le pregunto a el como es que trabaja asi.
Hace poco que te sigo, e igual no es como pienso, pero como es que haces "tantisimos" juegos al mismo tiempo en vez de centrarte en uno de cada vez?.
Yo es que no suelo jugar a juegos con chat de voz, entonces estoy mas acostumbrado a un rageo mas generico, me referia a eso.
Y 90% de la gente no creo que llegue ni muchisimo menos a los niveles del tio este del video.
Pero bueno como cualquier baneo se hace cuando es algo que ocurre repetidamente, mucha rageo alguna vez, pero regularmente no creo que sea tan comun.
Igual estaria bien que tuvieras que superar un curso para que te quitaran el baneo a lo carne de conducir, aunque no creo que muchos le prestaran atencion.
Yo tengo dudas de que eso no le de mas lena al fuego, al final esta gente quiere atencion, si se la das probablemente van a seguir.
Para alguien con el suficientemente poco raciocinio como para acosar no va a entrar en razon por las buenas.
Eso no creo que sea un argumento valido, todos los eventos historicos ocurren por otro evento anterior, con esto no digo que el descubrimiento de America sea mas correcto, pero ese argumento no creo que valga.
Ultimamente esta siendo peor que la heroina en los 80.
Pense que el consejo iba a ser:
"Cuando te ofrezcan 5€ a cambio de humo llevate los 5€" que decepcion 