porfavor, es buenisimo HAHAHAHAH 
necesito que la gente haga videos doblando esto, porfavor que risa 
nos pasamos tik toks de nuestras cantantes favoritas coraz贸n_cur谩ndose.
cada dia descubro un artista nuevo en tik tok, fantasia.
lo que me ha dolido la frase de; otra persona que no me quiere, jope coraz贸n_roto.
estoy literalmente en el suelo. que guapisima es coraz贸n_con_flecha coraz贸n_con_flecha coraz贸n_con_flecha coraz贸n_con_flecha 
la risa que me hace lolalolita de streamer, porfavor.
es que es una sensacion super extrana coraz贸n_roto.
cada vez me siento mas incomoda al subir historias o algo que me gusta en mi propia cuenta coraz贸n_roto.
cada vez me gusta menos instagram.
24 de febrero, solo temazos.
con la sonrisa intacta, paralizando toda una ciudad.
las mejores 娥.
se vino colaboracion de ana mena y natalia coraz贸n_roto cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones personas_abraz谩ndose cara_llorando_fuerte娥火娥火娥火娥.
EXACTO, COMO NO SE LA SABEN coraz贸n_roto estoy tristisima.
ha sido brutal.
totalmente, te deja con muchisimos sentimiento y con una gran angustia.
quiero comentar la serie de CristoYRey todos los dias.
muchas felicidades bonita coraz贸n_latiendo.
he pasado por tantos estados emocionales en este capitulo. que fuerte todo CristoYRey.
que tristeza hoy en el carnaval cuando han puesto 20 de enero de la oreja de van gogh y casi nadie se la sabia. que es esto? coraz贸n_roto.
el discazo que es la buena suerte .
vuelve a llover de nuevo, vuelvo a echarte de menos.
que complicado, tengo el corazon dividido porque me encantan las 3 coraz贸n_roto 
adara a supervivientes, se viene.
lo que fue maria pelae en tcms, menuda fantasia que hizo gala tras gala.
menuda fantasia las canciones de 娥 muchisimas ganas de escuchar las que vienen.
cuidate mucho belen y recuperate pronto coraz贸n_cur谩ndose un abrazo muy grande.
ter stegen el mejor .
he comprado esta preciosidad de camiseta de y estoy super super feliz. son todas chulisimas y ana es una persona increible y super agradecida coraz贸n_latiendo recomendadisimo, mirad su instagram porque es genial!  personas_abraz谩ndose 
que ganas de ver a miriam en tu cara me suena.
llevo dos horas en bucle escuchando a vanesa martin 娥.
solo quiero que llegue la semana que viene para poder ver a natalia en directo.
feliz cumple julia coraz贸n_latiendo.
feliiz cumplee estrella_brillante personas_abraz谩ndose.
naranjas enteras 娥 mandarina 3AnosLuimelia 
cada dia las echo mas de menos, pueden volver un ratito, aunque sea coraz贸n_roto 3AnosLuimelia 
los besos en la frente >>>>> coraz贸n_cur谩ndose personas_abraz谩ndose 
soy tan belen 
es que ojala conciertos de carol cara_llorando_fuerte.
necesitamos encontrar algo ya hahahaah cara_derriti茅ndose.
necesito cambiar el movil porque cada dia me va peor. que iphone recomendais? necesito ayuda.
es la mejor 
gente con buen gusto con los atardeceres .
soy esa amiga  
la echo de menos coraz贸n_roto.
3 anos coraz贸n_blanco luna 
otro ano mas, siendo espectadora .
la planta porfavor.
las mejores coraz贸n_cur谩ndose personas_abraz谩ndose 
son las mejores cara_llorando_fuerte娥.
vamos a lo importante, rihanna cuando actua?  SuperBowl.
es la mejor, porfavor HAHAHAHA 
uno de los momentos mas bonitos de la gala de ayer 
es la mejor persona del mundo 
me encanta adriana como chelo, se me encoge muchisimo el corazon tambien personas_abraz谩ndose CristoYRey.
que fuerte la escena de belen y adriana hoy en cristo y rey QUE FUERTE.
eres la mejor Ines, una presentadora increible si eres.
una persona de otro mundo coraz贸n_roto 
ahora mismo tengo mil ganas de escuchar el grupo de shinova en directo coraz贸n_roto.
me alegro tantisimo 娥 
siempre me encanta la noche de los Goyas2023.
carol es la mejor persona del mundo cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas娥.
que guapa esta carol coraz贸n_cur谩ndose.
ojala estar ahora mismo en el palau esperando para ver a bad gyal coraz贸n_roto.
como me alegro de la gente que hoy puede conocer y abrazar a carol. que vaya super bien coraz贸n_cur谩ndose.
que bonitas laura escanes y ana guerra en el desafio, que amistad mas bonita han creado 娥.
que ilusion cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas娥.
el milagro de eindhoven esta muy cerca .
que mona rigo con ese pelo, le queda genial cara_sonriendo_con_corazones.
me esta gustando muchisimo la cancion de caroool 娥.
ESPECTACULAR anna castillo en girasoles silvestres.
cuantas veces has visto el video
yo: si 
no es como el cine, despues sigue el dolor.
en un mes vamos a estar en madrid, lol.
rtve para cuando un spin off de lihanna.
no puedo dejar de GRITAR esta parte 
sube mari sube.
lo que he llorado con la pedida de mano del concierto de belen aguilera, a sido preciosisimo.
ir a los conciertos de es un momento de sanacion precioso y lleno de felicidad coraz贸n_cur谩ndose que ganas de volver.
cuando estoy un tiempo que no dejo de ver una serie sin parar pienso que estoy yo dentro de la serie cara_llorando_de_risa.
no entiendo esto de las notas de insta.
yo soy una chica rota
soy un corazon partido
pense que estaba salvada
por antes haber sufrido
me acuesto sin sueno
me levanto sin ganas
paso el dia pensando en ti
como sin hambre
miro por la ventana
驴como acabamos aqui?.
que ganas tenia de nueva musica de carol cara_aguant谩ndose_las_l谩grimas coraz贸n_latiendo 
que me dejes tio que estoy haciendo mi programa hahahahaha, es la mejor coraz贸n_roto 
feliz cumple alexia, te queremos mucho y espero que vuelvas muy pronto al campo. que ganas de disfrutar viendola jugar <3.
noche ochenteraaa, toda la noche enteraaaa.
ines es la mejor del mundo BenidormFest2023.
ines que guapa esta coraz贸n_latiendo.
es una persona monisima cara_sonriendo_con_corazones.
un que? un tiki tiki.
i les que queden  
hay cosas que echo tanto de menos.
encuentro porfin la sudadera y esta agotada coraz贸n_roto quiero llorar 
el lookazo de ines, simplemente la mejor persona del mundo.
belen cuesta esta espectacular en cristo y rey estrella_brillante.
que noche tan bonita la de ayer carta_de_amor personas_abraz谩ndose娥 
ojala haber podido ir a ver a rigoberta en el palau, es que le voy a llorar a ese dia toda mi vida coraz贸n_roto.
Estoy buscando entradas para ver a Bruce Springsteen en Barcelona, uno de los dias personas_abraz谩ndose !!!!!!!! brucespringsteen brucespringsteenbarcelona.