no quiero historias de pena, porque ahora que estoy no le importo a nadie.
si, me da pena perdee mi tiempo hablando de alguien osea depende de qn, pero por eso intento no hacerlo.
las dos cosas cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte puede gustarte algo y q te de pena a la vez al menos yo lo veo asi qn no sea capaz de verlo pos ns no hay manera de explicarlo.
no :/ pena y asco no es lo mismo.
eres lo que siempre quise.
me da pena que la gente malgaste el tiempo hablando de mi, ns no tengo una vida tan interesante.
las noches sin respirar significan dias de pensar.
no me quedan lagrimas para llorar.
QUE BUENA ESTA MI NOVIA HIJOS DE PUTAAAAAAA.
cuando sientes que pierdes a alguien que quieres de verdad se te para el corazon.
con que esta cortado?.
fue un placer chingar contigo.
construyendo ladrillo a ladrillo.
con ella lo tengo todo corazón_curándose.
la necesitaba ver cara_agotada cara_agotada cara_agotada.
creo que encontre mi felicidad.
doy esperando recibir lo mismo algun dia.
voy muy rapido a lo que igual no tengo que ir.
ns si seguir.
es una mierda.
quiero desaparecer y tirarlo todo al traste pero resisto por un tiempo.
gracias por las esperanzas joo ya tenia pocas...
porque deberia pensar que todo funciona con el tiempo?.
dejando de lado para no hacerme dano.
consejo: tu lugar seguro no puede ser una persona porque cuando te falte vas a estar muy jodido.
se basa en prioridades.
ojala todo el mundo sacase ese tiempo.
lo hago pa que hableis de mi sino no lo haria, y me encanta ver que lo haceis me hecho unas risas.
mis tios de huerva.
prefiero reventarme los punos en silencio.
drogao hasta las trancas sin pensar con la cabeza.
calladito todito sale mejor.
no me gusta aparentar quien no soy.
bueno al menos aqui sigo :)).
es perfecta corazón_curándose corazón_curándose corazón_curándose 
me hace la persona mas feliz del mundo.
tengo a la perfeccion de mi mano.
me desahogo en twitter porque en otro lado me da miedo.
gracias🫶🏼.
q no ha pasao esa es la pregunta.
que ganas de tirarlo todo al traste.
no me quedan lagrimas desde que te fuiste.
me consumo por dentro me refuerzo por fuera.
y no paro de pensar.
los detallitos te marcan el corazon.
la primera que se gana a mi madre.
busco gente activa para hacer una cuenta de twitter de frases de distinto tipo (si estasis interesados hablarme la md o si quereis +info).
x: no te ralles por esa tonteria
yo: naa que va da igual 
hola.
necesito cambiar de mundo creo que estoy en el equivocado.
poetas si JAJAJAJAJ.
follame como si el mundo se acabase manana.
me tiembla todo el cuerpo.
ahora mismo me pegaba un puto tiro en la sien.
los besitos 100%.
se cambia demostrando no hablando.
dolido es poco y no ver cambio me deja mas.
JAJAJJAJAJA NONO esta ahi eso es pegao cara_con_ojos_de_espiral.
lucia por dios no lo veeeees???? 
eso es copia y pega fijisimo.
no ves la marcaaaaa?? el punto blanco.
mmmm creo que no es cierto 
que las apariencias enganan.
martes con m de “morirme seria la solucion a todos mis problemas”.
mejor no contar tus problemas porque al final la decision que tomass no es tuya.
no quiero veros fracasar quiero superaros que es distinto.
ni el de al lao te quiere y no te das cuenta.
fijaros en dejar la puerta de atras cerrada sino quieres que entren a molestar.
me consume el tanto esperar.
a partir de ahora mejor callao porque me va a ir mejor.
que bonito es gastar bien.
si es verdad que cambia el horoscopo tambien va a cambiar mi personalidad??.
y las notas?? porque lo demas me da igual.
no lo sabe, pero gracias a ella lo puedo conseguir 
de los errores se aprende asique no.
amigos? si, 2 y me sobran.
yo a los 8 anos dandole la respuesta incorrecta a dora la exploradora 
que bonito es darte cuenta a tiempo de que estas tirando tu vida a la mierda y poder rectificar.
yo tengo al amigo que daria la vida por mi, tu que tienes?.
te ciega el dinero gilipollas.
a veces ganas mas en una derrota que en una victoria.
el que come callao come x3.
cansancio fisico y mental para empezar el 2023.
lo que no se tiene en un lugar se busca en otro.
la ignorancia no hace la felicidad.
yo tengo a la mas guapa.
lo que algo quieres algo te cuesta.
los regalos de verdad son los del dia a dia.
vivimos con tiempo limitado.
2023 contigo y un blunt.
sus abrazos me hacen recuperar vidas.
no podia ir a peor.
esta claro que hay gente que no sabe ser amigo.
si te digo lo que me gusta es para que me des lo que me gusta.
no quiero que te vayas.
pov: estas cansado de todo 
meta alcanzada :).
dedicate tiempo a ti no a otros.
como que no hay montaditos 1€ corazón_roto corazón_roto corazón_roto.