Me parto JAJA 
En plan. esto no es normal.
Tanta green flag que te explota la cabeza.
Ajajajaja como todo, a nadie le gusta hacer unbroken de Burpees cara_llorando_de_risa pero no es un ejercicio como los thrusters que odie.
Te quiero tantisimo Zalando Prive 
Si soy mas fiel a mis ideales y a mis principios reviento como una palomita.
Mira que he leido tuits de “Acuario es...” pero pocos han hablado tanto en el idioma de la verdad como este 
Ayer vi Titanic en el cine y la relacion entre Jake y Rose me recordo muchisimo a esto y corazón_con_flecha 
Acuario JAJA que tiene que ver con los burpees.
El resto del dia dormir.
Hace poco hice un WOD de 60-50-40-30 cara_llorando_de_risa corazón_con_flecha.
Hola... vengo a reconocer algo por lo que quiza me funeeis pero...
me gustan los burpees.
K se prepare Zaragoza y Madrid locooooo.
Ya tengo dos fechas para reencontrarme con mis amigos del Erasmus aaaaaaa a a a a a a dos_corazones dos_corazones dos_corazones dos_corazones dos_corazones dos_corazones.
Una cosa es superar y otra cosa es olvidar
Nunca olvidas a alguien y aun menos a alguien al que has querido 
Que feliz me hace mi rutina de verdaddddd
Entrenar de 7:15 a 9 y luego desayunar chill con algun video de YouTube o escuchando algun podcast... que no me lo quiten!!! cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Se han dado cuenta que era mejor la otra, normal y menos mal jajajajajja.
Es que JAJAJ yo quedo con mi ex casa bastante a tomar un cafe x no hablar con whatsapp pero YA, esto me parece exagerado y me parece heavy que digan que es de toxica no tolerarlo jajajaja.
En plan, que yo soy de las que se lleva genial con su ex y yo le quiero un monton xq ha sido alguien super importante para mi pero nuestra relacion se reduce a preguntarnos cada 3 semanas como estamos pa ver que esta todo ok, pero esto??????.
Pero la gente por que quiere hablar conmigo si soy muy aburrida bfbf cara_exhalando cara_exhalando cara_exhalando cara_exhalando.
Ayer tenia 58 WhatsApp pendientes, hoy 70
Por favor, dejadme en paz hasta que me ponga al dia cara_llorando_fuerte.
E independientemente de eso: tu personalidad de intensa sera siempre mi favorita corazón_con_flecha.
Que a gustito se esta.
Esta si que ha sido mi puta cara hoy cuando escuchando WANDA camino a entrenar he visto que la han cambiado, ME HABEIS JODIDO cara_llorando_fuerte 
No me estoy quejando jajajaja solo reivindico que las chicas tambien podemos estar musculadas y vernos genial dos_corazones dos_corazones dos_corazones dos_corazones cara_sonriendo_con_corazones hombre_bailando_tono_de_piel_claro_medio corazón_con_flecha.
Lit ese tatuaje es como
Yo cuando entreno: mujer_levantando_pesas_tono_de_piel_claro_medio corazón_en_llamas calavera cara_enfadada_con_cuernos
Mi personalidad: mariposa hada_hombre_tono_de_piel_medio chispas dos_corazones.
En vdd no pasa nada chicos estamos en paz, a mi tampoco me gustan los tios que tiran menos de 130 kg en sentadilla.
Pues ya tengo mas brazo que la mitad de hombres que me dicen “a los chicos no les gustan las chicas musculadas” jajajjajjjaja 
Pero las fiestas en Marchica de locos, sobre eso cero quejas tenemos pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio 
Creo que llega cierto punto que no necesitan que les hagan publicidad, desgraciadamente.
Alguien le dice a esta persona que el fisico implica INFINIDAD de cosas (la mayoria no son visibles) y que no es solo apariencia? El fisico antes de cualquier cosa es SALUD, y este tio aunque este delgado por los habitos que ha dicho no tener no la debe tener muy alla 
A parte de que es importante de rodearte de gente buena, es fundamental rodearte de gente con ACTITUD
Y con esto.. buenos dias corazón_con_flecha.
No lo va a borrar el hdp.
Las confis con vuestros ex que tal las llevais? El mio sigue usando un sticker de una foto mia durmiendo pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio 
Esta chica lo ha entendido corazón_con_flecha 
Y es que a pesar del dolor (el cual forma parte de la vida) tenemos que centrar la mirada en lo bueno...
Increible “La Ballena” corazón_curándose.
Sigue siendo una semana de mierda pero soy capaz de sacar el lado bueno a todo y sobre todo valorar mucho los pequenos detalles cara_sonriendo_con_sudor_frío que haya momentos buenos no quiere decir que malos no los haya y viceversa!!.
El tuit mas bonito en lo que llevamos de dia 
No te voy a aplaudir por quererte, de hecho seguramente vaya a ser incluso mas exigente a veces (siempre desde la empatia obvio) por quererte ver mejorar.
Y una pareja o un miembro de tu familia tampoco
Normalicemos tener capacidad critica, gracias manos_en_oración_tono_de_piel_medio 
En plan que no me lo supera nadie nennnnnnnnn sola o con pareja lo que disfruto de mi misma no lo sabe nadie hombre_bailando_tono_de_piel_claro_medio cara_sonriendo_con_corazones.
Pues feliz dia de San Valentin :)
He madrugado para ir a Crossfit, he entrenado dos horas, me he preparado un desayuno de huevos revueltos y yogur con choco y frambuesas, y me lo he comido mientras veia el programa de la Resistencia con Luis Zahera
Mi dia ha empezado de diez corazón_con_flecha.
No lo dice x mi no? En plan .. espero que no 
Un clavo no saca a otro clavo.
Ayer por la noche antes de dormir tenia mucha ansiedad ya que se viene alguna cosita complicada esta semana (llevaba un mes perfecta) y ni tila ni control de la respiracion ni nada: escribir fue lo unico que me permitio controlarla. 
De hoy no pasa que empiezo a hacer journaling.
- Soy super hetero
*aparece Riri en la SuperBowl*
- o quiza no tanto como creia.
Menuda semana de absoluta y rigurosa mierda me viene chispas.
+ Cuantas veces has escuchado WANDA de Quevedo desde que salio???
- Si.
Ahora lo busco cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
- Por que Teresa no contesta al movil?
+ No se, estara con los cascos en su mundo eludiendo todo tipo de obligaciones escuchando a Quevedo.
O si las quereis llevar a ellas genial pero tambien invitad a gente que influye en redes y da visibilidad al cine!!! Me han encantado los stories de Andrea Compton por ejemplo pero es que me falta mucha gente que se dedica en redes al cine cara_exhalando cara_llorando_fuerte.
Llevad a influencers que se dedican a crear contenido en redes sobre cine como Albert Laro por ejemplo.
Me mojo y me la suda que me lluevan criticas, pero llevar a influencers que llevan sin pisar una sala de cine anos a los Goya... es que me da coraje, tio.
Bf eso esta renido con el “i estas follando ha punta pala”JAJAj.
No sabria decir cual es mi parte fav del mensaje en plan, no lo se 
No hay nada mas bonito que enamorarse de un alma libre.
5 horas por delante de bus y me ha bajado la regla esta manana, alguien me supera esta desgracia??? Os leo.
No hay NADIE que me quiera de forma tan incondicional como me quiere ella corazón_con_flecha.
Yo las expectativas en el amor las tengo altisimas por culpa de mi abuela... es asi 
Estoy de fiesta y estoy pendiente de los resultados de los ? Si y no me arrepiento de nada.
Salgo, vosotros decidis:.
Gente que usa mejos para ligar: como lo haceis? Xq yo si meto en mejos al que me gusta creo que se asusta.
Ander esta ya bien, chicos, no os preocupeis, ha sido un sustito 
Que respuesta tan bonita corazón_con_flecha 
Abro debate: ¿el amor se busca o se encuentra? 
Gracias guapa corazón_con_flecha seguire adaptando los entrenos pues jeje <3.
“He pasado mis peores momentos sola asi que lo siento si actuo como si no necesitase a nadie” flor_de_cerezo.
Crossfit first, lo demas despues.
Algun fisio en la sala que me diga que si me he jodido el hombro hoy, estara bien para el martes? Me toca cuerda.
“he visto este atardecer y era tan bonito que me he acordado de ti” 
Las tazas de corazones me la pelan, yo quiero esto 
Pos tendre crossfit a las 7:15 y estimo quedarme (minimo) dos horas cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones 
Llevo dos maletas, una enorme LLENA para 4 dias en la nieve es que es IMPOSIBLE viajar conmigo que insoportable soy.
Soy insoportable osea, JAMAS pero JAMAS me tendria como novia... ...
No tienes palabras con esto? Pues esperate para lo que se viene JAJAJAJA.
SE VIENEEEEEEEEEE fuego fuego fuego 
Es que el perfume de los tios el verdadero amarre.
:( eso se trabaja guapa, yo hay dias que no me veo bien pero al final es el cuerpo que tenemos y tenemos que convivir con el, no es un castigo!!!.
No puedo salir de aqui lo siento 
Es que los tios que llevan anillos y pendientes,,, bf.
“Y aqui tenemos la encuesta de satisfaccion por si viene algun invitado”
- Valore aqui del 1 al 10 el polvo
- Cosas a mejorar
- Alguna sugerencia 
La dismorfia corporal <<<<<< 
cara_exhalando.
Os dije que fuerais a por la nueva cole de Women Secret de San Valentin !! corazón_con_flecha 
Son para una campana, no me gustan las rosas... lo que me ha jodido gastarme 25€ en esto cara_agotada.
“ I can buy myself flowers” literal, aqui estoy adelantandome a mi San Valentin una semana comprandome estas cinco rosas cara_derritiéndose 
fuego
A ver, ayer vi un tuit que decia que follaba como aparcaba y eso sinceramente es un puto 0, aclaraos con los terminos y condiciones 
“Y se suelta conmigo, porque no la obligo” cuanto mas libre se siente una persona mas feliz es 
mujer_haciendo_voltereta_lateral_tono_de_piel_claro_medio 
Estar mucho mas fuelte vamossssss mujer_haciendo_voltereta_lateral_tono_de_piel_claro_medio hombre_bailando_tono_de_piel_claro_medio.
Es que objetivos 2023: reducir el tiempo en los WOD, sacar algun artistico y mejorar RM fuego fuego fuego fuego 
Le cuento a la Teresa de 18 anos que se pasaba las horas haciendo abdominales y clases de cycling que su objetivo de 2023 es ponerse mas fuerte y me pregunta que si me he dado a las drogas.
Amore nadie ha dicho que me hayan acribillado jajajajajaja ya solo con un mensaje seria suficiente para alterarme.
Alexandra me alegra mazo saber que no sabes usar instagram y no sepas que existen los MD de vdd tia ojala yo!!!!!.
me encanta ver a la gente feliz y enamorada de su gente y de la vida en general haciendo planes sencillos corazón_naranja 
“El fisico lo ve y valora cualquiera persona, la personalidad no”.
Pero por que cojones os escandalizais con unos pezones? Es que tendria un serio problema si no los tuviese.
Subo una foto donde no llevo sujetador y el top es transparente y bueno ibA a quejarme de la reaccion de los tios pero es que la tias... telita troncas.
Lo peor de lo que me espera el resto del domingo: tengo 2:30h de AVE por delante y manana entreno a las 7 
Lo mejor de lo que me espera el resto del domingo: tengo 2:30h de AVE para estar con mis cascos y mi musiquita mientras como jamon serrano.
Un poco del dia de hoy en Barcelona :) 
en mi caso: te cambio 10 min de plancha por los renegade 
La manera en la que pienso desaparecer cuando salga../ 