Cuentos del dia a dia: CRITICA LITERARIA DEL PROF. ANTONIO SALGUERO 
Si, claro, siempre recordaremos la pomposa inauguracion del tren fantasma, con el Rey, el pte. del Gobierno, su delegada en Extremadura y el pte. de la Comunidad.
Muy parlanchin, muy mediatico y muy enreda, pero ha conseguido que, hasta que se resuelva el problema del tren en su comunidad, el peaje sea gratuito... 
Con ese titulo el articulo debe ocupar no menos de 800 paginas. Sin fotos.
Los fontaneses tienen suerte de tener un alcalde entregado a su trabajo las 24 horas del dia.
Cuentos del dia a dia: Publicado en HOY/ EL NORTE de CASTILLA 
Si, Julian, pero aqui estamos tu y yo hablando del mismo anzuelo.
Cuentos del dia a dia:  PERRITOS CALIENTES            Javier Ybarra1. El ... 
Como estara el patio cuando este pasa por ser de los mas sensatos y clarividentes!.
Me pregunto por que se sigue informando en casi todos los medios de los caprichos de Tezanos con su juguete. Todo el mundo sabe que son pura trola, pero todo el mundo lo propaga.
Un error que pagareis, de PS mientras mas lejos mejor. No se quieren enterar, ye, ye.
Gracias!.
Inventarla.
¿Como seis millones, si se desplazaron hasta Madrid 100.000 autobuses de toda Espana? Alli habia, por los menos, 20 millones de manifestantes. O mas.
El cine espanol, que lastima, tiene muchos ruidos y pocas nueces. Y va a peor, mientras mas subvenciones, menos arte y calidad. Ni se les entienden, deberian doblarse.
Cuentos del dia a dia: Sobre DIPTICO ROMANO 
Filmin tiene el catalogo mas amplio y variado, su seccion de "Clasicos" es extraordinaria.
¿Y los que en una boda no esperan ni a los postres?.
El tambien ha tenido suerte!.
A mi nunca me lo pareciste.
Gracias, deseo que las disfrutes.
Cuentos del dia a dia:  La calma del encinar/La ventana indiscreta (HOY y... 
El queso, en general, es mi tercer plato favorito, pero sin tortilla y sin jamon.
Mis dos platos favoritos, pero por separado. El jamon sin tortilla y la tortilla sin jamon.
¡OH, MIRA, OTRA RUINA DEL PASADO! ¿PARA QUE SERVIRIA? 
¿Se puede decir que a los agresores sexuales les ha tocado la loteria con este Gobierno? 
Cuatro anos.
Cuentos del dia a dia:  
La ventanaindiscretaCUANDO SOLO SI ES NO        ... 
Cuentos del dia a dia: 
 La calma del encinarEL PAPA, LOS DELITOS Y PECAD... 
Pero y lo graciosa que es esta mujer, si yo no dejo de reir desde que la oi cachondearse de sus ventosidades.
Pense lo mismo que tu.
Padre.
VERGUENZA, VERGUENZA, VERGUENZA... 
Cuentos del dia a dia:      
La ventana indiscreta/Lacalma del encinar¿EL... 
Cuentos del dia a dia: RESENA EN HOY DE MOISES CAYETANO ROSADO 
Pedro Sanchez hara, como siempre, lo que a el le interese y esta claro que camuflar la entre las municipales y autonomicas es su mejor opcion. Y la peor para los municipes y barones.
Jl, esto ya es meternos en patatal partidista y como yo no estoy en el, no voy a seguir.
La presidencia europea ya la tuvo Zapatero y poco despues recibio tal castigo que ni siquiera se atrevio a repetir como candidato.
Como sabes, hoy la presidencia rotatoria de la UE es meramente testimonial desde que se instituyo un presidente permanente. El proximo sabado abundare en mis argumentos. Pero como diria M.Rajoy, puedes haber adelanto de elecciones. O no.
JL, no entiendo lo que dices del 3-D, ni la relacion que estableces con el 27-M. ¿?.
¿Lo ilogico te sorprende en Pedro Sanchez?.
Si las hace coincidir puede despistar mucho al electorado y, castigando considerablemente a los candidatos en las municipales y autonomicas, sacara mejor resultado que solo y seis meses despues de haber propiciado el estropicio. ¿Quien le va a hacer la campana en diciembre?.
Claro, JL y lo defiendo, pero me temo que PS las adelantara para "refugiarse" en las municipales y autonomicas. El jamas ha respetado un tiempo que no sea el suyo y las ADELANTARA.
Si no se adelantan las elecciones generales, para hacerlas coincidir con las autonomicas, con Pedro Sanchez, el PSOE bajara de los 90 diputados. Admito apuestas. 
En Badajoz quisieron ponerle a una calle DE LA MATACONOS, por una prostituta muy popular.
Cuentos del dia a dia: Publicado en HOY y EL NORTE de CASTILLA 
¡UN MES DESPUES! 
De venta en librerias, centros de El Corte Ingles y Amazon 
En librerias e Internet 
Cuentos del dia a dia:  Estulticia en espiralHoy7 Jan 2023TOMAS MARTIN TA... 
El socavon de la puta verguenza, el que mejor define nuestra situacion y las consecuencias de tanta mansedumbre 
Somos mansos, Victor, ese es el problema.
Si, puede alterar la genetica. Se de uno 1ue escucho a Kiko Rivera y desde entonces lo tienen con camisa de fuerza.
El goteo esta programado para que tenga repercusion cada caso. Si se pasan todos de una tacada, es noticia para un dia, asi...
¿Tenias alguna duda al respecto? ¿Dudas sobre lo que haran casi todos los situados de Cs?.
Creo que seran triples: generales, autonomicas y municipales.
Pues la dona sigue erre que erre, incapaz de reconocer un error, aunque pongan a todos los violadores en la calle.
Pero no existen?.
Dice que lo han estado pensando desde enero del pasado ano.
LA PUNULTIMA PARIDA SANCHISTA: El emblema del Partido Comunista en los sellos de Correos. (Ojo, hoy no es 28 de diciembre) 
Cuentos del dia a dia: 
 La calma del encinarEXTREMADURA EN SERIO        ... 
Los petardos estan prohibidos, pero solo sobre el papel. Es otra de las consecuencias de que en el Ayto. Esten silbando y de perfil.
Manueco no se, pero Sanchez tiene pocas opciones que no sean "arroparse" con las municipales y autonomicas. Hasta abril tiene tiempo.
No paso lo mismo, fue aun peor.
Y si quiere diversificar, regalales Diptico Romano, que acoge dos novelas historicas: "La amargura de Tiberio" y "El enigma de Poncio Pilato". Corte Ingles, Amazon...
Lo estan gestionando para el Ateneo.
Petalos al paso de los golpistas. Petalos de la rosa socialista.
Me gustaria, un amigo lo esta trabajando.
¡Es manana y ya esta a la venta en la libreria Colon, de Badajoz! 
No se quieren enterar... ye, yeeee.
No lo se, Luis, lo preguntare a la editorial.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Cuentos del dia a dia: Publicado en HOY y NORTE de CASTILLA 
¡El mismo es un problema burocratico!.
Tomas Martin Tamayo presentara "Diptico romano" en el Edificio VS22 | Badajoz (Badajoz) - GoogleAlerts.
En invierno, primavera y otono. Lo indeseable es el verano.
No tiene limites ni principios. Sanchez tiene puesto un tenderete porque esta convencido de que Espana es un mercadillo.
Marta, escucha la cronica "in situ" de Mr. Chip, acabo de subirla.
FRACASO de ESPANA frente a MARRUECOS, estamos fuera... LAMENTABLE lo de ... a traves de 
Si es legal, yo no lo se, se puede cruzar el pasillo. Badajoz es ciudad para terrazas.
Cuentos del dia a dia:   
La ventana indiscretaFRANCO, FRANCO, FRANCO   ... 
¡Como me persigues! Ni que yo fuera el padrino de Elisiun Citi.
Premonitor. En cualquier enfrentamiento, deportivo o belico, los japoneses son rocas graniticas.
Cuentos del dia a dia: Publicado en HOY y NORTE DE CASTILLA 
ME GUSTAS CUANDO CALLAS PORQUE ESTAS COMO AUSENTE:
Guillermo Fdez Vara
Pedro Sanchez, elegido por aclamacion presidente de los socialdemocratas, socialistas y laboristas de todo el mundo: “¡Estamos mas vivos que nunca!”.
Me gustas cuando callas porque estas como ausente,.
Un dia de estos tengo que dejar la dieta 
Sanchez da 1.200 millones mas a Cataluna pese a ejecutar solo el 16% de la inversion de 2022
Y todo con la bendicion y el aplauso de los cinco diputados socialistas que Extremadura le ha regalado.
¿Hay socialistas, queda gente decente en el PSOE? 
Creo que hay otras partidas, aun sin concretar, para Viagra.
Sin solucion
Por razones de salud e higiene mental, conviene aparcar la anoranza de aquel El Pais de ayer. Ni sombra, solo le queda el nombre. Nuestra paisana, Pepa Bueno, lo esta lapidando.
ETA esta cumpliendo su programa paso a paso, voto a voto:
El Gobierno cede ante Bildu: retira a la Guardia Civil de trafico de Navarra y blinda los Presupuestos 
SMOKE (1.995) una obra de arte para aprender, para disfrutar. Una de esas peliculas imposibles de olvidar. Yo la he visto en Filmin, pero busquenla y me lo agradeceran. 
Cuentos del dia a dia: Publicado en HOY y Norte de Castilla 