Que programa mas bonito haceis de verdad. Ahi estaremos ! 
Esa es la clave de todo amiga. 
Que maravilla!.
Poco a poco. Gracias equipo 
Te 
Haciendo el programa que mas feliz me hace. El mas bonito del mundo. Gracias !!!!! 
Efectivamente.
Hizo muy bien en no contestarme ... salio con mucha gracia. Y es ,mi trabajo insistir para conocerla mejor desde el respeto con el que me gusta que me traten a mi cuando estoy al otro lado. Besos companeros.
La gente es MA RA VI LLO SA.
Muy grande 
No sabeis que emocion con en . Os espero el miercoles en 
Poco a poco !!! Vamos !!!!! 
Toni Moreno: 'Me gusta escuchar y hablar gente que lo necesita' | El Cierre Digital 
"En mi casa no llegabamos a fin de mes, ¡envie una carta al Rey pidiendo trabajo para mi padre!" 
Toni Moreno se reinventa empresarialmente al margen de la television 
Amen 
Que suerte la mia que un programa por el que muero funcione asi. Gracias equipo!!!! y happyending 
Poco a poco. Gracias !! Vamos !!!! 
Lleno presentacion Encarna en carne viva en Ateneo de Madrid | El Cierre Digital 
Me esta encantando. Recomendable absolutamente LaChicaDeNieveNetflix.
Que ganas amiga ! 
Me parto 
Me emociona tanto ... 
Vamos !!!! Maravilla de despertar . Sin duda el programa mas bonito de los que he hecho. 
Acabo de verme la serie de de sobre el caso Arny y estoy muy impresionada. Enhorabuena al equipo de por este extraordinario trabajo periodistico. No he parado de llorar con el testimonio de 
Que ganas de verte Anita.
Poco se habla del 18.4 que ha hecho mi amigo con su programa en que barbaridad.
Hoy desperte despues de la fiesta de cumpleanos de mi hija Lola en un parque de bolas. Estoy peor que cuando cerrabas discotecas en mis anos mozos Jajajajajajajajaj.
Yo pienso ir cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Ahi estaremos. Estais todos invitados. 
Gracias !!!!! Sobre todo que el programa es maravilloso 
Y lo dice una MARAVILLOSA.
No teneis ni idea de lo feliz que me hace este dato. Se confirma que una television comprometida con los valores y entretenida interesa. Vamos !!!!!! 
Que maravilla . Sigue joven, rapida y con un sentido de humor maravilloso. 
Os espero esta noche en el programa mas bonito del mundo ! 
Trabajare para conquistarte.
Me encanta.
Estamos felices con la acogida. Ahora a mejorar !!!! Ponerme sugerencias , a quien entrevistariais , que secciones , temas ... OS LEO. 
Te lo digo yo.
Gracias !!!!! 
Gracias !!!!!! 
Ole ti y tu equipo y viva 
En mi caso no es ni noticia.
Cantar no se. Todo lo demas ... lo que quieras cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Yo quiero ir !!!!!.
Todo lo que tengo por una entrevista con Shakira por favor manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro manos_en_oración_tono_de_piel_claro.
Manana empiezo a grabar el programa mas bonito de la historia de la television en y no sabeis como estoy. Parezco una nina pequena. Decidme en que programa se vuelve a creer en el ser humano?? Ya os ire contando quienes han caido.
Gracias ! 
Poco a poco cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Gracias maestro.
Gracias amiga ! 
Ahora si !!! Ilusionada es poco. Con humildad y poco a poco. Os espero este domingo !!! 
Eres maravilla amigo. Gracias ! 
Gracias amiga.
Todo lo que sucede , conviene. Me lo acaba de decir mi amiga del alma Paz Padilla.
Jajajajajajajajaj ya voy !!!! 
Elena no ha hecho mejores a todos. Te queremos elenahuelva.
Hay personas que vienen para hacernos mejores corazón_azul.
Emocionada. Gracias!!!! 
Eres el mejor.
Buena manera de despedir el ano. Gracias a todo el equipo de Happyending y a por confiar en nosotros. A por mucha risas juntos ! 
Contigo siempre. Te quiero. 
Alli estaremos !!!!! 
Companeros decidme que es una inocentada manos_en_oración_tono_de_piel_claro 
No sabeis lo feliz que me hace anunciaros esto. Pasare el fin de ano con este Equipazo y en mi casa os espero a todos. 
Haciendo una television de calidad. Enhorabuena a mis companeros !!! Muy pronto estaremos con ellos. 
No he perdido un gramo de esa sensibilidad. Besos enormes.
Por Dios me va a dar algo ArgentinaVsFrance.
He quitado los penaltis porque estaba hiperventilando. Creo que acerte. Que pocas ganas de futbol me han quedao.
La de mentiras que necesitamos contarnos para hacer soportable nuestra existencia. La felicidad sincera es vivir en consonancia con lo que uno siente y piensa. Todo lo demas no es.
Todo amor. ELLA. 
Porque el programa tiene alma. El equipo lo es todo !!!! Y yo tengo el regalazo de presentarlo. 
Esperanzada ...
No comparto ni una cosa ni la otra.
Por supuesto.
Lo de ayer contra me parece de un nivel que averguenza. No me siento representada por esa clase politica.
El duro entrenamiento de Toni Moreno en el gym a los 49 anos 
Enhorabuena!!! Sus quiero en el alma. Muy pronto volvemos !!!! 
El camino va a ser maravilloso 
Eso lo decia mucho mi padre.
Mira de tu tierra 
De aplastarla por supuesto.
A partir de ahora todo puede mejorar !!!.
Orgullosa de mis origenes rurales. Ganas de ver a todas las mujeres luchadoras del campo como mi abuela. 
Lo mismo que el otro dia dije esto , hoy digo que no me ha gustado nada los cortes que me llegan de su conferencia en Mexico. Pero nada. 
Y con acento andaluz !!!.
Me esta encantando como esta gestionando Tamara Falco algo tan intimo y doloroso. Con naturalidad. Sin esconderse y sabiendose personaje. Se esta ganando el respeto de todos.
Hoy todos abrazariamos a Tamara.
En una noche super complicada. Super orgullosa de mi equipo!!!! 
Valiente trabajo. Me ha encantado.
Gracias !!!!! 
Jajajajajajajajaj cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso 
Maravilla manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
Deseando verlo! No sabia que estabas ahi !!! Me hubiera encantado estar. 
Vivo ejemplo de que hay que vivir el hoy! Dime tu ... 
Felicidades. Te quiero.
Fue aleccionador escucharte corazón_rojo 
Creo que la entrevista de no va a dejar indiferente a nadie. Valiente y sincera. 
Gracias !!!!! 
Es un buen pronostico. Seguiremos peleando. 