Taller de agricultura liderado por mujeres. ¡Ole por estas mujeres que valen millones! 
Lo siento Marta. Yo solo puedo darte apoyo y escucha.
Me alegro mucho. Una desaparicion debe ser horrible.
Es el dia del amor y se nota. 
Tiene usted razon senor Echenique n, desgraciadamente el mundo esta dirigido por imbeciles, incluida Espana.
Te honra.
Hecho, ojala aparezca pronto.
Y no debemos olvidar que hay que hacer quejas por escrito, apenas hay y de eso se sirven tambien.
Recibir la visita de para ver nuestra obra de teatro es un honor. Gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Cuando tienes en tu residencia conductores de camellos cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes 
Siiii, en mi resi lo tiene un senor.
Es un trabajo de equipo, gracias a todo el personal de la residencia, sobre todo a mi Patri y a mi Inma.
Muchas gracias, es un honor estar con los mayores. Y de nuevo gracias por su trabajo al ponerse al servicio de las residencias cuando nadie nos ayudaba.
Hecho y compartido.
Enhorabuena.
Los podria donar a una residencia que siempre nos los mandan justitos.
Enhorabuena.
Pero senor Feijoo ¿fallecido?, Asesinado.
Asesinado.
Pues en el dia y la despensa cuestan lo mismo.
Como yo digo, a mi me parece un genio cualquiera que sepa hacer una cosa que yo no se hacer.
Celebramos el dia del abrazo. Creiamos que era hoy, es manana. Asi que manana lo celebramos otra vez. 
Ojala den mas facilidad para ser donante. Yo hace anos que estoy en la base, pero tuve que ir especificamente a un centro con cita previa. Deberia hacerse en cualquier donacion de sangre rutinaria.
Y para los mayores.
Hasta la proxima.
Se ha vuelto loco.
No me va el microondas.
Gracias.
Yo a todo el mundo le digo que pague con dinero fisico porque es un acto de rebeldia.
La libertad que te da el dinero fisico nos lo quieren quitar.
Hola a todos.
Y tambien que la vitamina A es mala,, refiriendose al azucar. Y te dicen A de azucar, y tu con caras de 
En Colmenar de Oreja. Taquilla del dia 10 y la fila cero a beneficio de Caritas y COVIDLOT-ANTICIPA. Demas dias de taquilla para sufragar los gastos del teatro en la calle:
Dia de la Independencia y la noche en Blanco 
Enhorabuena.
Y ya se dan casos de hijos veganos que quieren que en las residencias sus padres con deterioro cognitivo lleven dieta vegana cuando nunca lo han sido. cara_gritando_de_miedo.
¡Que bonito por tu parte! Pues lo que lo necesiten, es un libro de 10.
Hoy precisamente en mi pueblo he sido testigo de como la policia municipal estaba deteniendo a un individuo y este pegando patadas a los policias. Se ha dado con la pared el solo y lo primero que ha dicho es que le han pegado. Yo he llamado a la policia para dar mi testimonio.
Ese todassss.
Gracias.
Es cuando hablo con la gente de ir a las manifestaciones a reclamar, a reclamar en la administracion...
Yo me siento que "estoy loca" porque tengo tan claro que la cosa esta mal y asi lo digo y la gente te mira...parece que soy una conspiranoica..lo que esta claro es que hay reclamar, reclamar y reclamar lo que nos corresponde.
Pues todo arde en 3. Y todos: la cicatriz, el paciente...
Cuidese y luego que le hagan analisis para ver coagulacion.
¡Que triste!.
Desgraciadamente Orwell se quedo corto. Lo lei de joven y lo relei al inicio de la pandemia y se pi en los pelos de punta.
Me encanto el libro, bueno todos. A ver cuando sale el proximo... cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Igual es que el litro es una unidad de volumen no de peso. Y la densidad del aceite es menor que la del agua (por eso se queda por encima del agua).
El ratio en la residencia se procede de la siguiente forma: bajas, vacaciones, libres, etc... Computan cero.
Te van a durar nada... estas todo el tiempo, un capitulo mas, venga uno y me duermo. Pero nada no duermes y feliz.
Y se sufre menos seguro.
La loteria ya nos ha tocado con ser el estandarte de la lucha por los cuidados de las personas con ELA. Gracias.
¿Senora Montero deduzco por sus palabras que no le gusta la separacion de poderes? La separacion de poderes es fundamental para la democracia. Y no hable en mi nombre.
El refranero es sabio y dice "una manzana al dia te ahorra mucha medicina".
Ya aparecio.
Buena idea.
Bueno, nos escuchamos.
Saludos, nos vemos.
En eso consiste las medidas de confort para evitar el sufrimiento.
Pero lo que hay que hacer es la queja por escrito a la administracion. Que luego se les llena la boca de decir que apenas hay quejas...y mientras la gente dando voces en los centros de salud, hospitales...
Yo tambien lo vi.
Pero claro eso lo debe de tener en cuenta quien organiza en servicio.
¿Donde esta esa belleza?.
Es precioso. ¡Enhorabuena! Aproveche que se pasa muy rapido cara_sonriente.
Y yo... que bien olor luego....
Yo a mi hija le voy a encargar esta. 
El efecto placebo esta poco estudiado.
Hay un refran que dice: donde no entra ni el aire ni el sol, entra el doctor.
Sii, las dos. Muy buenas ambas.
Yo estoy agradecida a todos sus hilos y la de otras personas que nos han informado adecuadamente y no como los canales "oficiales". Mil gracias.
Y cuando el 25 de febrero de 2020 llamando a su ministerio para preguntar por el COVID se decia que no habia alerta sanitaria y que no se llamase mas...y conste que no defiendo a Ayuso cuando no se traslado a los mayores.
Me encantan pero me tengo que marchar. Gracias porque me haceis sentir que no estoy sola.
1984. Ya me parecia a mi que estabamos en ello pero a partir de los confinamientos se ha agravado. La neolengua, la policia del pensamiento..
La gimnasia empezo bien pero derivo en una batalla campal con varios heridos. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
¡Que gran noticia!.
Por eso nos entretienen con unas cosas y otras...
Pero que cosas tiene usted D. Moises...para que quiere financiacion si al cientifico en Espana se le presupone vocacion y por tanto vivir del aire. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Hermenegildo, Conrada...se oyen en residencias...cada vez menos.
Robustiana, Tiburcia, ...
Busca apoyo en asociaciones de long COVID. Tienen algunas recomendaciones. Ojala se le pase.
Y se lo poco que se habla del deficit de enfermeros. Porque si hay falta de medicos de enfermeros ni te cuento.
Esto respondi a la ministra. 
Eso es. Y el miedo que tienen a veces porque se sienten atacados. Cualquiera que trate a estas personas sabe que a veces tienen crisis en las que estan aterrorizados y solo se defienden.
El marido tenia Alzheimer. La mujer cuidadora principal. A mi me parece que es victima del sistema, de no financiar los recursos de dependencia. ¿Saldra en alguna estadistica? Si existiera la de victimas de la administracion temblariamos. ¡Ah no! Que no se piden.
El marido tenia Alzheimer. Ella su cuidadora. A mi me da que es victima de la administracion. No hay suficientes recursos para este tipo de casos.
Gracias cara_radiante_con_ojos_sonrientes cara_radiante_con_ojos_sonrientes. Trabajo en una residencia de mayores y ya los hemos impreso. 
Hola...¿Estara este taller disponible en Madrid? Me parece muy interesante.
Fuerza para seguir adelante en el dia del acoso.
Estoy con Lady. Yo me tomo una cerveza o un vino sola y doy tan feliz. Es mas a veces necesito estar sola.
Aqui no se ha hablado claro nunca. La gente se cree que es un resfriado. En fin.
La resistencia a las infecciones por Blee son brutales.
Hoy comida monstruosa pero deliciosa.. cara_babeando 
Empezando que es usted escritora y periodista deberia haber escrito dependiente no dependienta. Ente es lo que da entidad. cara_llorando_fuerte.
En los residentes no nos entro, ellos trabajaban en otro lado.
Trabajadores.
Pero es que los de la residencia estamos locos... que sabremos de los problemas de la personas tras la infeccion.
Antes de las vacunas. Mujer 23 anos con problemas cardiacos tras infeccion. Varon de 50 igual. Sin problemas anteriores.
Yo no soy ni he sido camarera, pero lo hago. Asi me educaron y dar las gracias cuando traen algo a la mesa.
Se encoge el corazon. Lo siento. Apoyo todo lo que haga para dar visibilidad a todo esto.
Si, igual que yo cara_llorando_de_risa.
¡Que pena!.