Nos conocemos? A**a.
Un lunes de febrero en el Caribe asi. Felicidad 
Hacia tiempo que no haciamos un viaje todo el grupo de amigo juntos. Puerto Rico, let’s go!!! bandera_puerto_rico isla_desierta 
Quieren convertir los centros de salud en la facultad de politicas de la Complu. Obviamente es inaceptable y sancionable.
Lo del desastre circulatorio en Madrid por culpa de la huelga de taxis es inaceptable. Solo buscan molestar a la gente, que somos sus potenciales clientes. Asi lo van a llevar claro.
Pam se va a cargar ella solita el gobierno de coalicion por su soberbia 
Que ganas de que lleguen las elecciones y Ayuso consiga la absoluta. En serio.
Pues si no te gusta Madrid vuelvete a tu ciudad de origen.
Son literalmente 4 gatos.
Cuando le cuenten que en Massachusetts gobiernan los democratas le va a dar un ictus 
Tienes razon. Los que los ciudadanos esperan de ti es que hagais bien las leyes para evitar reducir las penas a los violadores.
El rey de Marruecos no se reune con Pedro Sanchez porque se estaba reuniendo con ..... PUTIN! Pufff 
Cada vez que alguien come esto, un nutricionista muere en el mundo 
No. Yo voy a la publica y ocasionalmente a la privada.
La vida del Abogado oficinista_hombre 
Quieren desaparecer mas rapido. Mejor 
Hay policias que deberian quitarles la placa. Esto es una indecencia 
Genial es hablar mal de Madrid? Solo os falta ponernos otro Estado de Alarma a Madrid. Asi vas a hundir mas a tu partido en esta ciudad.
Ya estan preparando todas las mareas que vienen elecciones y los miedos afloran 
Cs hablando de derecho civil valenciano. Estos estan muy perdidos. Menos mal que en mayo hay elecciones y les pondran en la irrelevancia absoluta 
Esta senora Honoris causa en no saber estar y aspirante a subvencion publica me ha alegrado el dia 
Gracias eso si. Los murcianos son muy buena gente.
¿Pero que les pasa a esta gente? Que necesidad la de hacer el ridiculo de esta manera 
Vienes a Murcia con el consecuente gasto para el cliente en hotel, AVE, comidas, etc. Y te encuentras que hoy no celebran juicios por la huelga indefinida de los LAJ. Que me parece muy bien que hagan huelga. Estan en su derecho. Pero que avisen para que no pasen estas cosas cara_con_símbolos_en_la_boca 
Lo siento por los murcianos. Pero lo del AVE a Murcia es una estafa en toda regla. Hasta Alicante bien. Pero ahi hay que deshacer lo andado y encima va lentisimo. Esto no puede llamarse alta velocidad.
Lo que va a costar sacar a Barcelona del hoyo en el que le han metido 
No es por eso. Es por como plantean el programa a favor del gobierno. Con un formato lento y aburrido. Muy de Administracion. Y luego la entrevista es como un Alo Presidente.
Esta manana he puesto a primera hora la 1. No he podido aguantar ni 5 minutos. Todo una loa continua al gobierno 
A mi me dicen eso y llamo a la Policia Municipal a que ponga orden. Menuda cara.
De los creadores de Colon era catalan llega a los cines “Carmena es de derechas” cara_llorando_de_risa 
Sacan a tu violador a la calle por una mala ley, pero para tranquilizarte te dan una pulsera electronica 
A mi me llamo el CIS para esta encuesta. Todas las preguntas eran tendenciosas y sesgadas en su planteamiento para obtener una respuesta favorable a los postulados del gobierno. Una verguenza.
Vivimos en una simulacion 
¿En defensa de un modelo absolutamente ilegal y que ademas hace competencia desleal a las empresas cumplidoras? Esto no hay por donde cogerlo 
Pero a ver. Es logico. Lo incomprensible es lo que ha estado haciendo mayoria conservadora estos ultimos 10 anos.
Define sobreactuacion 
En Mercadona compra la gente que no tiene criterio. Lo unico que tienen bien en su marca Hacendado y lo de comida que hacen ahi para llevar. Los productos frescos son de malisima calidad y carisimos.
Una sentencia desestimatoria. Obvio. Pero es que tampoco es inconstitucional.
Pues por fin. Esto no se podia eternizar de por vida 
Solo me sale en Instagram anuncios de comida rollo hamburguesas, pizzas y postres con pinta brutal. Yo asi no puedo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Esta senora habria dimitido ya en cualquier pais normal. Pero no. Ella ha venido a cambiar las cosas y lo esta haciendo 
Por favor que lleguen las elecciones ya! Que se pegue la leche y dimita. Esta oposicion tan lamentable y ridicula agota a cualquiera 
Ya bastante castigo tendras con una absoluta de Ayuso.
No lo entendeis porque os pensais que Madrid es como la medico y madre y poco mas. Aqui la gente esta mayoritariamente contenta con Ayuso. Y volvera a ganar.
Mazo. Loca de contenta por hablar lliones. No comment.
Claro que lo conozco y es un sin sentido. Cosas como estas absolutamente ridiculas hace que luego nadie se crea el leonesismo, que nada tiene que ver con esto.
El leones mayoritario en la provincia? Si no lo habla nadie.
Es surrealista que se rotule en leones. Una cosa es leonesismo, que creo necesario y otra hacer el imbecil.
Manipulan tanto y de manera tan cutre que ha tenido que ir a buscar una foto de hace tropecientos anos en la que todavia se estaban construyendo las 4 torres 
No da marcha atras. El que da marcha atras es el gobierno central que dijo que no iba a seguir subvencionandolo. Al final el gobierno central da marcha atras y la CAM subvenciona tambien su parte. 
No dices una verdad.
Ya podriais informar de ello con publicidad.
Lo de Mercadona en concreto es surrealista.
Lo mejor de esto es que no es fake jajaja.
Dejad de manipularlo todo. Que oposicion...
Mas Madrid basa su estrategia en captar votos de pijoprogres malasaneros que no son de Madrid 
¡Que vivan las Charos! 
Madre mia. Que verguenza. Esto es injustificable y mas para un nino. El fanatismo es brutal 
Viendo esto por un momento pense que es el Dia de los Santos Inocentes 
Venga que este ano llevo 7 decimos de Loteria de Navidad trébol_de_cuatro_hojas.
Tremendo. La participacion es ridicula. Urge instaurar el voto telematico y no obligar a ir a votar a un hotel en O’Donell 
Me estoy mareando de ver este video. Por favor, mantened el movil estable al grabar cara_llorando_de_risa.
Esto es una verguenza. Irene Montero y todo su gabinete tiene que dimitir ya. Estan poniendo en la calle a gente muy peligrosa y esto ya no tiene marcha atras 
Rozais el ridiculo.
La que esta cayendo en Madrid.
Esta es la Espana que lidere Europa a la que tenemos que aspirar. No importa el color politico 
Esto no hay por donde cogerlo. Ni la gente de centro izquierda o izquierda puede estar de acuerdo. Hemos llegado a un punto que parece que ya da todo igual 
Increible lo que acaba de hacer Paises Bajos.
Este personajillo de extrema izquierda quiere convertir Peru en Venezuela. Espero que los peruanos no transijan con este golpe de estado 
Mi prima me acabo de decir que tengo 13 anos cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa La adoro.
Me estoy comiendo todo el panettone por la ansiedad que me ha dado el partido de Espana cara_de_sueño cara_de_sueño.
Esta senora que es ministra no sabe nada de economia y dice cosas como estas senalando al empresariado espanol 
Llaman chapuza a algo que sigue de obras. Tienen que criticar todo hasta llegar al ridiculo 
Lo de la mascarilla en el transporte publico es estupido. Y lo de los conductores de bus como policias guardianes de la moral de llevarla puesta bajo prohibicion de dejarte subirte es ilegal.
¿Donde esta el VAR? 
Vamos bandera_españa!!!.
Tremendo el dano que esta haciendo Irene Montero y su ley a la seguridad de las mujeres 
Las Terf contraatacan 
La izquierda de Madrid amargada como ella sola quejandose de todo. Viven en el odio 
En unos dias leeremos que “se suicido” al saltar por la ventana 
Espectacular inicio de Espana bandera_españa en el Mundial. No podiamos pedir mas FIFAWorldCup.
Madre mia Japon Qatar2022.
No puede ser cara_sonrojada 
Espectaculares.
No estoy a favor de la censura y menos a un presidente de EEUU. La cultura de la cancelacion es un retraso y por eso la vuelta de a es una buena noticia.
No son las formas pero no le falta razon 
Gracias a la incompetencia el ministerio de Igualdad de Irene Montero los violadores salen a la calle. Se les tendria que caer la cara de verguenza.
Lo peor de todo es que esta senora como jueza ha puesto sentencias. Pobres los sentenciados 
No estoy defendiendo al gobierno. Estoy diciendo que el PSOE debe desautorizar a los miembros del gobierno de Podemos que estan diciendo esas barbaridades.
Una ministra atacando al y diciendoles que no saben aplicar la Ley. Es vergonzoso!! 
Es vergonzoso. Pero no es todo el gobierno. Es Podemos. El PSOE que es un partido mucho mas serio deberia desautorizarles.
Tiene que venir la iletrada esta a decirle a los jueces, que llevan a sus espaldas una oposicion muy complicada, que tiene que formarse. Parece que vivimos en una ficcion 
El ridiculo de Irene Montero es mundial. Al final han dejado a las mujeres desprotegidas 
Yo con esto ya he hecho el dia. La realidad supera la ficcion cara_llorando_de_risa 
Nos quieren hacer creer que no era una manifestacion politica, pero llamaban a Ayuso asesina y la hicieron una caricatura como si fuese una loca (esos mismos que defienden mayor sensibilidad con la salud mental) 
La izquierda usando la sanidad como ariete contra Ayuso. Otra vez. Nada nuevo bajo el sol.
Pero que dices? UCD y AP son padres de la CE.
Este senor que va de adalid de salvador del mundo ha estafado a miles de inversores en criptomonedas. Tremendo 
Dicen lo mismo todos los anos. Evidentemente no pasa porque no es verdad. Lo que si pasa es que cada eleccion sacan menos votos en Madrid 
Informate mejor. Casi todo el voto que queda por escrutar es voto presencial, muy republicano. Eso significa que Kari Lake puede ganar perfectamente. Masters lo tiene mas complicado.