La vida no para, mucha suerte para tu hija. Buen dia!.
Muchas gracias, buen dia.
Buenos dias Job!.
Fontanales.   
Planazo flecha_top 
Esto cierra la puerta a posibles fichajes en sus demarcaciones. Espero que al menos sean conscientes de un rol secundario.
Obra de arte sobre lienzo señal_de_aprobación_con_la_mano.
Gracias, espero poder cuadrarlo bien el proximo manos_aplaudiendo.
Lo que todos los aficionados esperabamos.
videocámara Volando sobre la cumbre de Gran Canaria 
El de Maspalomas siempre salva, la putada es que este ano no me cuadra.
Algun dia disfrutare de los indianos en persona 
Si vas espero que lo disfrutes.
Gracias. Es cerquita de Tamadaba.
Muchas gracias por valorarla manos_en_oración cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Es una pasada de paisaje cara_sonriendo_con_estrellas.
"El abominable hombre de las nieves" (1957) Esperaba una pelicula de terror y sangrienta pero fue todo lo contrario. Me sorprendio mucho para bien, contiene algunos mensajes interesantes que a dia de hoy siguen muy presente en la humanidad. La pueden ver en Filmin. 
Gracias por valorar siempre mis fotos Javier, un abrazo.
No tengo ni idea.
Gracias a ti por valorarla manos_en_oración.
Feliz dia!.
Yo espero que tomen medidas contra periodistas como el Tenorio.
Pues ha jugado muy bien la verdad.
Buen dia cara_lanzando_un_beso.
Presa El Vaquero.   
La primera parte que ha hecho Ferran es lo mejor que he visto de el desde que llego al Barca.
Aunque el once inicial despierte dudas hay que creer en todos los integrantes del equipo.
Me falto los Leganosos en el top 3
FinalMurgasLPGC.
Que barbaridad los nietos 
FinalMurgasLPGC.
A otro que tienen que denunciar es al Tenorio de radio marca, otro elemento.
Mucho pulgar_hacia_arriba manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Los pelos de punta con el homenaje a Manolo Vieira de Los Leganosos.
FinalMurgasLPGC.
La apunto, tengo ganas de verla.
Que espectaculo los 
FinalMurgasLPGC.
Me ha gustado mucho Las Traviesas
FinalMurgasLPGC.
Que pintaza! señal_de_aprobación_con_la_mano.
Yo espero que el Osasuna le de guerra al Madrid y ante el Cadiz los no habituales den un paso al frente.
Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Pense lo mismo antes de hacer la foto.
Precioso señal_de_aprobación_con_la_mano.
Sin duda cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Yo tengo muchas ganas de verlo tambien, es su oportunidad.
Una pasada cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_estrellas.
Vistas de pelicula.   
La verdad que si, de locos hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Por ahora solo esta. Espero que algun dia suban alguna mas.
Si es una barbaridad al peligro al que se expone y a los demas.
Es que es una pasada, sin leyes, ni normas al respecto y van con total normalidad por una autovia a 80. Increible hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Creo que no son conscientes de que poniendo el eco delante no enganan a nadie. Dejen de destrozar la isla.
Gracias a ti por hacernos disfrutar con tus peliculas. Un abrazo.
"La piel del volcan" pelicula con acento canario, tres historias paralelas de tres epocas diferentes que se entrelazan para mostrar un fondo comun. Me parecio una manera interesante de desarrollar la trama. Felicidades a su director .La puedes ver en Filmin. 
Es que ya se rien de uno.
Es que es increible cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Imagenes espectaculares pulgar_hacia_arriba manos_aplaudiendo.
Le ponen el eco delante por si cuela, pedazo de simplones cara_cabreada 
Te vere por Teror manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Ojala sea un partidazo.
Algun dia saldran los trapos sucios del Madrid, estoy seguro.
Eso es una falta de respeto por tu intimidad en toda regla, flipo con la pena.
Gracias manos_en_oración.
Es increible que eso pase en un lugar como Osorio y que se pongan las pilas despues de ser descubierto hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Menuda semana llevamos hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
"La Tortuga Roja" una peli cortita que habla sobre el ser humano, la naturaleza o el ciclo de la vida. Sin ninguna palabra sino una animacion espectacular. La aconsejo rotundamente y esta en Filmin. 
Muchas gracias manos_en_oración.
Ese es otro tema tambien que aguita cara_revolviéndose_de_la_risa.
Esa idea me gusta jaja.
Este caso es el del coche el que ha hecho una infraccion que pudo acabar en desastre.
Voy a tener que hacer algo la proxima vez es que me sienta mal tener que estar llamando la atencion a nadie.
No es mala idea cara_llorando_de_risa.
Si, eso mismo pienso. Es que ya no respetan ni eso.
Eso mismo es a lo que me refiero, es que no respetan ni tu espacio personal tio.
A mi tampoco me gusta nada, hoy mismo tenia a dos personas mayores que solo les faltaba olerme el perfume en la nuca.
Lo que he notado es que algunas personas ya no respetan la distancia de seguridad en colas de supermercado, ect.
Toda la razon. Y si tio, cada vez menos ganas de conducir, hay mucha pena que son un peligro al volante.
Es dificil decir alguna en concreto, hay mucha variedad de paisajes. Pero para los amantes de las alturas, atardeceres, bosque de Pinos diria que Tamadaba la que va al Roque de Faneque es una de mis favoritas. Aunque hay muchas mas.
Esto es el dia a dia en la carretera de Teror. He visto de todo ya, algunas personas deberian de tener prohibido conducir de por vida 
Cascada de Los Tilos (La Palma) 
Lo disfrutare seguro.
La apunto, suena interesante. Gracias.
Muchas gracias por todas las recomendaciones manos_en_oración.
La verdad que si amigo.
No la he visto y ya sin verla me encanta el rollo. Gracias.
Muchas gracias, me parece interesante. La apunto pulgar_hacia_arriba.
Me hice cuenta en Filmin
¿Me aconsejan buenas peliculas que esten en la plataforma? ¡Gracias!.
La verdad es que si cansa un poco. Pero espero que lo hagan bien ahora.
Es que a veces dan ganas de eso tio.
Una pinta de locos cara_sonriendo_con_estrellas señal_de_aprobación_con_la_mano
JohnWick4 
Esta de flash va a cerrar algun circulo de las ultimas pelis y puede que veamos algo de lo que se viene. Parece que quieren rescatar la franquicia haciendolo todo de nuevo. Yo espero que salga todo bien manos_en_oración.
Buen dia!.
Vamos para Bingo, ¿Que cono le pasa a algunas personas en la cabeza para hacer algo asi? hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro 
Tiene toda la pinta de que tambien saldra.
Sin duda alguna hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Increible la verdad hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro cara_llorando_de_risa.
Mi cara fue la misma cara_llorando_de_risa.
De cabeza vamos, sin duda.
Atardecer dorado en la Presa de las Ninas (Gran Canaria) 
Gracias.
Gracias.
Sin duda alguna señal_de_aprobación_con_la_mano.
Tenia ganas de ver como reflejaban en el quinto capitulo la historia con Henry y Sam. Sigo pensando que estan por el buen camino, me encanto. Ahora el sexto capitulo el proximo domingo 19, se hara larga la espera pero lo estoy disfrutando. TheLastOfUs 