Negro, discapacitado y homosexual. 
“Me sorprende el revuelo que causo entre las que hablan tanto del derecho al aborto lo del derecho al sexo”. 
Muchas felicidades, Fernando.
“Lo facil ahora es ser ‘indepe’, nacionalista. Lo complicado en esos lugares es ser un chaval de los de S’ha Acabat! Es lo revolucionario. Lo sencillo es estar con el hachazo borroka en la cabeza y con un cartelito para los presos haciendo el gilipollas” 
Sobre la gala de los Goya. El menu de esa cena, su protocolo anti abusos, la nominacion al director proetarra y la polemica sobre sexo y discapacidad. 

Esta noche en ⁦⁩ 
Ese oso que se acerca, por 
«Estamos a nada de que sea delito decir que un senor (que se comporta como un senor, tiene voz de senor, pene de senor, pero se hace llamar Emma) es un senor» 
Ojala seguir leyendote pronto.
David Mamet: "Estuve enganchado a las ideas progres, son tan adictivas como el alcohol o las drogas. Todos los progres son estupidos y se estan cargando la civilizacion occidental”. 
Dia Internacional del Cancer Infantil. panuelochallenge 
Colabora con 
Spanish mee too
“Que la dictadura cubana te encierre en la carcel es una chorrada, que un borracho te intente comer la boca en los Goya, un autentico drama”. 
Albert Boadella: "Un ministro de Cultura veta a Placido Domingo y el mundo de la cultura guarda silencio absoluto". 
ERC ofrece pasaportes de la "Republica Valenciana" con la corona del Rey Jaime I estampada en la tapa. hombre_con_la_mano_en_la_frente 
¿Que le parece a Maria San Gil el eslogan “Que te vote Txapote”?
Su respuesta te sorprendera. cara_llorando_de_risa 
Maria San Gil nos cuenta como vivio el asesinato de Gregorio Ordonez. 
“Sali corriendo detras del asesino que resbalo delante mio”... 
Que suerte contar anoche en con Josema Yuste. 
Pudimos hablar del proceso de creacion de sus gags y de lo que el y sus companeros de Martes y Trece significan para nuestro pais. 
La Generalitat evaluara el espanol como si fuera una lengua extranjera. 
Hoy, un programa de lujo. 

Hasta 18 meses de carcel por matar a escobazos a un raton en casa: los disparates de la ley Belarra. 
Correos pagara 700.000 euros para crear “sentimiento de pertenencia” entre sus empleados. 
Un error de Ribera al negociar el gas se salda con el pago de 2.000 millones a Paris y Lisboa. 
Autopsia de una pandemia, por 
«Algun dia tocara pasar factura a los politicos que han hecho de la espanola una de las peores gestiones medicas, economicas y sociales del mundo» 
Las rebajas de condenas con la 'ley del si es si' superan ya las 900 segun los jueces, el doble de las conocidas. 
Ya llego. 
“Gracias por las risas, indepes. 
Cataluna, que fue ejemplo cultural, estetico y empresarial al que aspirabamos hasta hace nada, ha pasado a ser un proveedor de frikis, ridiculos espantosos, sinverguenzas y chiflados” 
En Cataluna esta semana han pasado del Espanya ens roba al Espanya ens folla. 
Las activistas denuncian las relaciones que tuvieron con este policia como terrorismo de estado a lo que el agente responde “para terrorismo de estado el que tengo aqui colgado”. 
¡Comenzamos! 
Hoy, con y mucho mas. 
Hoy estaran con nosotros y 
Ademas, nuestros colaboradores y varias sorpresas. 
¡No os lo perdais!
en 
El Govern subvenciona con 500.000 euros al colectivo que ha denunciado al policia infiltrado
El colectivo Iriada, conocido por defender la causa separatista en los tribunales, recibe un millon de subvenciones por parte de instituciones publicas 
Derechos Sociales se gasta 105.000 euros en el I Festival de Perreo Feminista. 
Al taller para entender esta musica desde una perspectiva de genero acudieron 30 personas. 
Fracturas morales. 
“La progresia es una religion de riesgo. No hay creencia que exija un esfuerzo mayor. Cada semana, sus fieles deben pasar por retos que requieren fuerza, resistencia y volteretas que pueden causar autenticos esguinces morales” 
Que gozada poder tener en a y despedirse asi. ¡Un privilegio! 
“Dicen: no tenemos derecho a imponer los valores de la Ilustracion. Es exactamente al reves: a lo que no tenemos derecho es a considerar que la libertad, el pluralismo y la tolerancia son patrimonio exclusivo de Occidente”. 
Un muerto y cuatro heridos en un posible ataque yihadista en una iglesia de Algeciras. 
Gracias por la difusion, Presidente. 
Esta anecdota que cuenta me gusta mucho. 
La estupidez de la censura cubana: 
En la actualidad, Ione, Sanchez y los suyos no paran de hablarnos de igualdad, un termino que suelen usar como excusa para exprimirnos cada vez mas y recortar nuestras libertades. 
Arrestada en EE.UU. una interprete de signos que se inventaba el lenguaje. ¡Que estrictos! 
Aqui se inventan el bable y no entran en prision: reciben millones de euros. 
Que grande es 
-¿Eres un escritor torero o un torero escritor? 
-Yo ahora pongo por delante que soy escritor porque ya peso lo que pesaban los toros que lidie. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Que gusto compartir espacio con tanto disidente en el XXXVI Encuentro Eleusino.
Una suerte encontrarse con Girauta o 
E inmensa la hospitalidad del gran 
El Museo Britanico dejara de usar la palabra 'momia' para ser mas respetuoso: ahora diran "persona momificada". hombre_con_la_mano_en_la_frente 
Yolanda Diaz fue a la pedicura. 
pidio colaboracion a los tuiteros y estos hicieron como la ministra: dar el callo. 
Aqui van los mejores: 
Hoy he querido pedir disculpas porque confundi CCOO con UGT
Unai Sordo que, como todo sindicalista, tiene mucho tiempo libre me saco del error
Es inexcusable. CCOO se ha puesto al lado de los proetarras y UGT...tambien. CCOO se puso al lado de los supremacistas catalanes y UGT... 
Henry, el primer robot sexual con pene regulable que tambien te recita poemas
Hombres del mundo, nos han derrotado
La version 2.0 baja la tapa del inodoro, comenta programas de television, comparte emociones y pasa la aspiradora
Como tambien pase una pension, estamos perdidos 
Lo ha vuelto a hacer:
Sanchez se hace un reportaje jugando a la petanca con unos pensionistas...que resultan ser cargos del PSOE. hombre_con_la_mano_en_la_frente 
Tele 5 ha estrenado una serie que cuenta la relacion entre un hombre de cuarenta anos y una nina de quince. Un escandalo. 
Ah, no. Era al reves. Entonces, tranquilos: una mujer de cuarenta y un afortunado chaval de quince anos viven una romantica historia de amor... 
“Ojala esa Espana en la que creo no tenga que llorar a un Rey que murio lejos de casa. Vuelva, senor. No escuche a esa ruidosa minoria. Los espanoles de bien le damos las gracias por los servicios prestados. Le queremos de vuelta”. 
La mujer de Alberto Garzon da a luz en un hospital de gestion privada. 
“Un Rey Baltasar se niega a entrar en la iglesia por ser musulman. 
Esta bien. Pero podria haber avisado:
Intolerancia al jamon, al agua bendita, a las cruces, a las mujeres sin velo y seleccionable por Francia”. 
Gracias por la difusion, Unai. gamba 
Empiezan las rebajas de oro del gobierno de Espana:
En la cuarta planta las grandes fortunas pagaran menos por un error de hacienda.
En la segunda planta, la floristeria abrira sus puertas a los malversadores: podran irse de rositas... 
UGT apoya la marcha proetarra de Bilbao. 
Lo normal: el sindicato de trabajadores apoyando al sindicato del crimen. 
Su lider, Unai Sordo, declara que le invitaron a unos cocteles pero que no sabia que eran molotov. 
Por fin un contenido de calidad en TV3. cara_llorando_de_risa 
Los beneficiados por el 'si es si' suman 165, dos meses despues de que Montero negara rebajas de penas. 
Las que rieron las bromas de Pam, la '2' de Montero, sobre los violadores cobran 60.000 € de Igualdad. 
Hacienda denuncia "elevados cargos por bebidas alcoholicas" en la alta direccion de RTVE. 
Mas de 140 violadores han visto reducidas sus penas por la chapuza legislativa del ministerio de igualdad. 
Mientras tanto el ministerio: 
La secretaria de Estado de Igualdad se rie de la salida de violadores a la calle. 
Bono y su hija Amelia compran 5 casas en Toledo desde la oficina de un proveedor de Defensa. 
Puigdemont podra volver a Espana a partir del viernes con penas insignificantes gracias a la rebaja de Sanchez. 
La Fiscalia acusa al PSOE de Valencia de "colocar" a su tesorero en un cargo "cosmetico" en Bancaja para cobrar sobornos. 
Me apunto. cara_guiñando_el_ojo.
La Audiencia Nacional pide la primera revision de un caso de corrupcion por la reforma de la malversacion del Gobierno. 
Deseo toda la suerte del mundo a Ramiro y agradezco sus amables declaraciones. 
Conozco su trayectoria, trate con el y se que hara un papel estupendo en la Oficina del Espanol. 
“Yo tuve que escapar corriendo del Congreso por la puerta de la calle Cedaceros bajo una lluvia de insultos, latas de cerveza y mecheros. Ninguno de los diputados que se unieron a aquel asalto delictivo condeno la agresion. Contra el “facha” todo vale” 
Le ha faltado anadir que luego se gobierna con ellos, se les indulta y se derogan las leyes que les molesten. 
Los sindicatos se gastan solo en personal lo mismo que la Casa Real en todo su funcionamiento, lo que atestigua que CC.OO. y UGT le cuestan mas a Espana que la Jefatura de Estado. 
El 'bable' se convierte en un merito mas para trabajar en la television publica asturiana. 
Grupos cercanos a la CUP y entidades islamicas celebran una 'Fiesta Anti-Reyes' este 5 de enero en Manresa. 
Este es el nivel de los que examinaran a los ganaderos: 
Seguimos creciendo. 
Comunidad Valenciana:
La consellera de Emergencia Climatica pide subir la calefaccion porque en su despacho hace frio. 
Chema Madoz: «Siempre tuve que inventarme mis propios juegos». 
La paradoja de Igualdad: mas dinero que nunca, pero record en violaciones y feminicidios. 
¡Feliz 2023 a todos! 
Irene Montero cierra 2022 con 133 agresores sexuales beneficiados por su ley y sin intencion de dimitir. 
Trama del PSOE valenciano: 2,5 millones de euros de mordida en una sola obra. 
Ximo Puig ha dado 15,4 millones en contratos y ayudas a un empresario de la trama de mordidas al PSOE de Valencia. 
Que barbaridad. hombre_con_la_mano_en_la_frente
“Los hombres acostumbran a matar a sus mujeres”, dice Cristina Fallaras. 
Un cabecilla de la trama corrupta del PSOE valenciano fundo la ONG vinculada a Abalos. 
El ex gerente del PSOE de Valencia confiesa ante la Guardia Civil la financiacion ilegal del partido. 
Sanchez gasta 845.000 € en fulares y paraguas para promocionar su presidencia del Consejo Europeo. 
Gentuza nacionalista acosando a un trabajador. 
La Generalitat impondra multas de hasta 3.000 euros a los comercios y empresas que denieguen la atencion en valenciano. 
Ribera gasta mas de 300.000€ en la campana que llama derrocholicos a los espanoles 
Feliz Navidad, Raul!.
¡Feliz Navidad a todos!

El PSOE tambien acepta despenalizar agresiones como la del diputado Rodriguez a un policia. 
Pedro Sanchez moviliza el Falcon para ir al concierto de Serrat en Barcelona. 
Escandaloso balance de la ley del 'solo si es si' de Montero: 110 agresores sexuales beneficiados en 10 semanas. 
El tesorero del PSOE valenciano amano contratos en la etapa de Ximo Puig: "Ya he hablado con el jefe". 
La UCO concluye que el PSOE de Valencia pago un millon de euros de gastos electorales con comisiones de la trama 'Azud'. 
Te tienes que reir. hombre_con_la_mano_en_la_frente¡BILDU!
Que poca verguenza tiene esta gentuza. 
Que desgracia como los ha blanqueado el PSOE. 
“Asusta pensar cuantas cosas debemos a Carmen. Y al PSOE. Y uno no acaba de entender por que, cada vez que gobiernan, dejan el pais hecho una autentica mierda”. 
La 'ley Montero' ha beneficiado a 91 agresores sexuales: 12 ya han sido excarcelados. 
Si es malo para Rufian, es
bueno para Espana. manos_aplaudiendo 
El Constitucional paraliza el asalto a la Justicia del Gobierno. manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo 
El TC rechaza las recusaciones que pedian los magistrados progresistas y votara si paraliza el plan judicial del Gobierno. 
Por seis votos frente a cinco, el tribunal entierra las pretensiones del PSOE y Unidas Podemos. 
“Roban el Nino Jesus de un Belen de San Sebastian. Alguno de Bildu lo debe tener en casa. O en un zulo. Pediran rescate seguro
Se filtra el nombre del proximo Nobel de Medicina: Carmen Calvo. Sus investigaciones sobre la pandemia y las vesiculas han dado sus frutos” 
Yolanda Diaz oculta a Transparencia los gastos derivados de su vivienda oficial de 443 metros cuadrados. 
La ministra Irene Montero se niega a recibir a las mujeres que luchan por sus derechos en Iran. 