Vaya desastre de pasarela... E inaugurarla entre tanta valla es muy ilustrativo 
La movilizacion de socios y socias ha tenido efecto. Lo importante es garantizar que no vuelva a suceder. La directiva ha actuado muy bien!!!! 
Haces un tuit denunciando las actitudes antirreglamentarias y cero educadas del Madrid en El Sadar y recibes decenas de comentarios de merengues contraponiendo al Barca. Solo piensan en su rivalidad Madrid-Barca.
Buscando la anticronica... Zorionak!!! A disfrutar de todo!!!.
El limite es lo que maximo que puedes pagar en salarios. Osasuna tendra mas margen al ahorrarse la ficha de Torres y quiza de Aridane y Darko.
Tertulia sobre el partido del sabado en El Sadar: El Circo Mundial tambien llega a Irunea 
Lo del Madrid es una verguenza. Total impunidad... faltando al arbitro, a la grada 
Monarquia S.A. 
Pique hizo lo mismo en El Sadar. El arbitro perdona tarjetas al Madrid en la primera parte, saca a Osasuna alguna sin merecerlo y a presionar al colegiado... Nada nuevo con Barca y Madrid 
Bien Osasuna!!! Lo del arbitro es una verguenza. El Madrid puede hacer todas las faltas y protestas sin tarjeta. Dificil terminar con 11 este partido...
Me comentaron varios conductores que no lo utilizan desde hace meses. Prefieren ir a otros mas limpios. Se pusieron cuando los bares estaban cerrados...
Nadie sabe por que ese urinario lleva en tanto tiempo. Ayer fue derribado en el juevintxo. Tranquilidad porque ya esta restituido misteriossinresolver 
Herrera, Diego, Aridane, David, Manu, Torro, Moi, Aimar, Moncayola, Abde y Budimir 2-2.
Me resulta curioso que en parece que solo trabaja Tebas. No debe haber nadie mas para hacer ese video cutre 
Lee Si antes comentamos... con razon sale ahora 
Todo lo que ha salido de Negreira es feisimo! Y que el Barca pague por informes verbales... pinta muy mal. Luego hay que demostrar todo, claro. Como paso con el juicio de Vizcay.
No hay mas que ver lo que rodea a la Liga, a la Federacion... 
Una iniciativa popular busca conmemorar los 130º anos de la Gamazada 
Asi es!!! Buen campo!.
No se ve bien en la fotografia pero que colores tan bonitos! 
Magnifica exposicion y proyecto fotografico de Inaki Porto y del departamento de Relaciones Ciudadanas del Gobierno de Navarra 
Tertulia rojilla para comentar el partido de ayer y con un inicio precioso mencionando a todas las tertulias rojillas con motivo del dia de la radio 
Ya en directo en el dia de la radio!!!! 
Mala primera parte y mejor segunda pero nos ha faltado acierto en las pocas ocasiones que se ha tenido. La de Darko, sobre todo. Imperial Aridane!.
La mayoria de sus decisiones son erroneas. A mi tambien me desespera. Individualista y con muchos fallos.
He contado en un trozo de grada hasta 8 personas con libreta y algun otro sin libreta como Cesar Palacios.
Derrota ante un buen equipo! El Promesas acusa las bajas y un pequeno bache en la temporada. A seguir sumando! He alucinado con la cantidad de ojeadores que habia en la grada... 
Ha sido leer la columna de entrar aqui y ver ese tuit... cara_con_monóculo cara_con_monóculo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
Que horror de tuit! Y mas desde una cuenta institucional... infame! 
La nueva ropa de entrenamiento 
Aitor, Diego, Unai, David, Manu, Torro, Moncayola, Barja, Chimy, Moi y Budimir. 1-2.
Vinicius se enfrenta a un jugador del equipo egipcio... con 1-3 en el marcador y a un minuto del final del descuento pero el problema es de .
Asi lo veo tambien y ademas te cubres si algun equipo le da por llevarse a David y vas dando minutos a Herrando.
Opiniones hay para todos los gustos. Hay fichajes que me han encantado y luego han sido un fracaso y otros que no me gustaban nada y han triunfado... A priori, Catena es muy buen fichaje.
No puedo entender la cantidad de gente que hay encima de los escombros de edificios en los que puede haber supervivientes 
Ya lo se. Comparaba con lo que se hace con Madrid y Barca.
No veo a un equipo de Champions jugando un domingo y teniendo que disputar la eliminatoria un miercoles. Lo mejor para los dos equipos es que la copa fuera el jueves.
Juega en Bilbo y 7 horas antes... hay diferencia.
Una vez mas, Osasuna sale perjudicado con los horarios teniendo en cuenta que el miercoles juega Copa... y van muchas 
‘La escalerica’ 
Si se quiere avanzar en todos los derechos (en los linguisticos tambien), no se puede contar con PSN.
Navarra Suma y el PSN rechazan la peticion de Maneru para pasar a la zona mixta y le imponen la no vascofona
Y esta kalejira no se puede hacer en otros barrios? Hoy recuerdo que en la Txantrea, hace bien poco, Navarra Suma no permitio que los gigantes fueran por la carretera 
Aitor, Diego, Unai, David, Juan, Torro, Moncayola, Moi, Chimy, Abde y Budimir. 
1-3.
Vandalismo institucional 
La Primera Federacion, en grave crisis Contexto Osasuna.
La Premier y la Championship andan muy por encima. Veremos que pasa pero tienen unos ingresos por television mucho mayores que otras ligas.
Y aun Tebas se compara con la Premier en lugar de taparse... 
Y que esto lo diga la formacion politica que aplica la zonificacion a su marca en Tudela eliminando el “zurekin”... 
Maneru, euskera en el siglo XXI 
Navarra Suma gobierna en Eguesibar gracias a que PSN impidio un gobierno progresista, igual que en Pamplona y otros municipios 
A seguir haciendo historia!! 
El Getafe, presente en el sorteo con un salon de actos vacio 
Razones para ver dificil un Barca-Madrid en semifinales cara_con_monóculo 
A le encantaria.
Se hubiera pitado falta de Rudiger, que es lo que se aprecia en las imagenes 
Es lo suficientemente listo para demostrar que a el le sacan tarjeta y a Nacho, por lo mismo, no.
Minuto 30 mas o menos. Accion por la que Ruben ha estado en el suelo unos segundos.
La entrada de Lemar a Ruben en la que no ha pitado ni falta es mas escandalosa. En todos los medios alabando su actuacion. La caverna... a lo suyo.
El Atletico tiene en una media de 13 faltas cometidas por partido. Alberola hoy solo les ha pitado 7. Alfombra roja...
Osasuna ha recibido hoy el mismo arbitraje que el Atletico ante el Madrid en Copa. Una verguenza! Buen partido aunque nos ha faltado ser mas verticales.
Aitor, Diego, David, Aridane, Manu, Torro, Darko, Moi, Ruben, Chimy y Budimir. 2-1.
No. Para ir a la Supercopa tienes que llegar a la final. Pueden ir el 3º y 4º de Liga.
Enorme Grandisima asistencia! 
Enormes!!!!! Que gozada de partido aunque se haya sufrido... noche para recordar! 
Y yo que pensaba que era el rio sadar... 
Clarisimo! 
Sobran motivos para tener detalles con los socios y socias y hay muchas maneras de hacerlo. Es evidente que priman lo economico por encima de esos detalles.
Lo logico es que el club explicara los motivos para cobrar en copa y tuviera algun detalle a lo largo de la temporada con los y las socias.
Osasuna necesita ingresos extraordinarios para mejorar limite salarial, cuadrar cuentas... la taquilla de la Copa es una gran oportunidad para ello y sale buen pellizco.
Ya estamos en directo comentando el partido de ayer... y el de pasado manana 
Otra mas... SadarrenGureak 
Desastre de segunda parte y mas vale que se ha conseguido al menos empatar. A ganar en Copa y a hacer bueno el empate de hoy ante el Atletico.
Maya se esta cubriendo de gloria... que legislatura! Que desastre! 
Como llevamos anos sin tener la Copa en El Sadar, no estoy seguro. Cuanto mas avanzas, mas ingresas. La pasada temporada fue asi: 
Un frio enorme. Si hay prorroga se termina al dia siguiente... infame! 
El fondo CVC se planteo la compra del Sevilla. Contexto osasuna
Aitor, Moreno, David, Aridane, Manu, Pablo Ibanez, Aimar, Chimy, Barja, Darko y Budimir. 1-2.
El Parlamento Europeo insta a Marruecos a respetar los derechos humanos con el voto en contra del PSOE (y de PSN) 
Valencia.
Vaya meneo del Villarreal al Madrid. El resultado al descanso podia ser de goleada pero aun los merengues estan vivos a pesar del 2-0. Enorme el juego del equipo de Setien.
Que historia y cuanta gente chunga!! 
El Tribunal Supremo confirma la condena a los exdirectivos de Osasuna por amano de partidos 
Para verlo en bucle 
Pero que sea en El Sadar. Un poco de suerte en el sorteo pero que la Copa se dispute, por fin, en el campo reformado.
Enorme imagen!!!!! 
Emociona hasta en su version mas tranquila... 
Y ahora a dormir... con este subidon!.
Animo!!! Abrazo enorme!.
Que grande!!!! Se ha sufrido pero Osasuna he merecido pasar de eliminatoria. Que luchado y cuanto pundonor!!! Grandes rojos!!!!.
Parece que no es fuera de juego... cara_de_grogui.
Nos acaban de hacer lo mismo que al Cadiz??? 
Y ademas teniendo en cuenta que hay equipos de los que estan saliendo jugadores.
11 altas en tras 18 dias de mercado. Solos 3 traspasos, la mayoria cesiones y alguna “subida” de los filiales 
Y hablamos sobre la censura en El Sadar con de la que el Noticias se hace eco 
Ayer comentamos en el partido de Osasuna contra el Mallorca 
La bandera de Navarra XXL, por los suelos 
Esta valla “sujeta” la estatua desde hace al menos 3 semanas. El abandono por parte del ayuntamiento es muy lamentable. os dijeron algo del urinario? 
Claro mensaje de la directiva de Esperemos conocer las conclusiones 
Pero ha terminado el partido con la pancarta puesta y con la camiseta de Darko, que se ha llevado la pancarta.
Despues del jaleo con la seguridad privada asi ha quedado 