Primer rescate de la novena mision de Aitamari
Aupa zuek!!
cámara_de_fotos Ximena Borrazas 
Animo familia!.
Mesut Hancer sostiene la mano de su hija Irmak de 15 anos, que murio en el terremoto en Kahramanmaras. corazón_roto corazón_roto corazón_roto 
Tal cual 
Hay que leer a Maite, medica en Huarte durante 35 anos, para entender la huelga del Sindicato Medico y la avaricia de algunos de los que la secundan.
Estan locos estos romanos.
Las canas a mi cuenta.
Si los conoces hablales de mi cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Martina Elizalde Garriz ha sido coronada Reina de la Faba siguiendo el rito tradicional de los reyes de Navarra.
Puente la Reina-Gares.
21 de enero 2023.
2023ko urtarrilaren 21a.
copyrightUnai Beroiz. 
Que casposidad.
Operarios municipales echan sal en las aceras del barrio pamplones de Mendillorri.
2023ko urtarrilaren 18a.
18 de enero 2023.
copyrightUnai Beroiz. 
Es lo que tiene twitter.
El periodismo es la mejor excusa para meterte donde nadie te llama. Leila Guerriero.
Abdul Moundir, el pastor marroqui residente en Ribaforada que triunfa en YouTube.
cuaderno_de_notasGuillermo Cid
cámara_con_flashUnai Beroiz

Tribunal griego anula la causa por ‘espionaje’ contra 24 cooperantes en Lesbos via 
Los refugiados que no importan. Tremendo trabajo de 
Hasta la victoria siempre! Un abrazo Guillermo.
Ha sido un placer, gracias por la invitacion.
Mas que merecido. Enhorabuena y gracias por tu incansable trabajo.
Grande Martintxo!.
Y todo ello ante la pasividad policial, si fuera al reves, otro gallo cantaria.
Hay que leer a 
Ojala mas futbolistas comprometidos como el, hablando claro.
2022ko nere momentu hunkigarrietako bat.
Uno de mis momentos mas emocionantes del 2022. 
Poesia 
Un paseo en taxi, el mejor regalo por Navidad.
Marisol Leoz, Mari Paz Miranda y Pilar Iglesias residentes de Amavir Oblatas, han disfrutado del alumbrado navideno gracias a los paseos solidarios de Teletaxi San Fermin. 
cuaderno_de_notasVirginia Urieta 
cámara_de_fotosUnai Beroiz

Escribir para comunicarse con el mundo.
mano_escribiendo Maria Olazaran 
cámara_de_fotos Unai Beroiz

Tras el golpe de estado de 1936, cuando regresaba al trabajo junto a un companero, un grupo de falangistas y guardias civiles los estaban esperando. Se los llevaron y nunca mas se supo de ellos. Pilar tenia 4 anos. Hoy, a sus 90, ha recuperado los restos de su padre Manuel Seron. 
Vamos a endulzar la navidad por esta preciosa iniciativa. Todo dios a comprar chocolate! 
El estremecedor relato de Henry, el nigeriano que viajo 11 dias en el timon de un petrolero. “Pasabamos el dia rezando. No sabiamos a donde iba el barco, solo rezabamos para que parara".
Es un orgullo ver a Miguel participar en este magnifico video. 
ASESINOS 
Menudo curro te estas pegando colega. Gracias y enhorabuena.
Esto que cuenta dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Leo! Seguro que si. Estaremos encantados de recibirte.
Apoyo Mutuo: las cajas de la dignidad
Historias entrelazadas de personas que sobreviven gracias al reparto de unas cestas en el barrio pamplones de la Rochapea, ademas de alimentos, les devuelven la dignidad que nunca debieron perder.
cuaderno_de_notasy cámara_de_fotos Unai Beroiz

La historia de Yusra y Sara es la historia de miles de personas. No todas con final feliz. Segun el registro de la Organizacion Internacional para las Migraciones, desde 2014 en el Mediterraneo, 25.341 personas han desaparecido en su intento por llegar a Europa.
Sarah, dejo el deporte para trabajar en una ONG de ayuda a los refugiados en Lesbos. Llego a ser arrestada por las autoridades griegas en 2018. Paso 107 dias en prision acusada de contrabando de inmigrantes.
La familia Mardini logro salir de Siria en el 2016 y llegar a Berlin.
En Berlin, Yusra pregunto por alguna piscina. No tardo en llamar la atencion de los tecnicos del club Wasserfreunde Spandau 04, que la incluyeron en su grupo de entrenamientos. 
Cumplio su sueno olimpico al representar al equipo de refugiados en
Rio 2016 y Tokio 2020.
Sufrieron la falta de escrupulos de la UE. Sus muros y fronteras.
El estigma social, violencia y corrupcion del viejo continente.
Libano, Turquia, Grecia, Macedonia, Hungria, Austria y finalmente Alemania.
Como miles de personas, en 2015 huyeron de la guerra en busca de una vida alejada de las bombas. Cruzaron el mar Egeo en un bote precario. Un fallo mecanico las dejo a la deriva. Las hermanas arrastraron la embarcacion a nado durante cuatro horas hasta llegar a Lesbos (Grecia).
Muy recomendable esta pelicula de Netflix: "Las nadadoras".
Cuenta la historia real de las hermanas sirias Yusra y Sarah Mardini, y su sueno de ser nadadoras profesionales y olimpicas.
Mini hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Gracias bonita!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
“Mi ex me pegaba pero sentia que yo era la culpable y el, la victima” via 
Hace falta mas valentia de futbolista y selecciones. No todo vale en el futbol. Chapo por aquellos que desde su posicion influyente, alzan la voz y muestran su desacuerdo a este vergonzoso mundial. 
Salvamento Maritimo Humanitario y Aita Mari recibe el Premio Internacional 'Navarra' a la Solidaridad.
Zorionak zuen lanagatik! 
cara_cabreada cara_cabreada cara_cabreada Joder que rabia! El peor de los horarios.
El futbol como via de integracion con Johan Björkström y el Paris 365. Precioso proyecto.
cuaderno_de_notasDiego Eusa 
cámara_de_fotos Unai Beroiz/Javier Bergasa.
cámara_con_flashIba Sow y Charaf Ayoujil en un momento del entrenamiento.

Ojala mas futbolistas como Hector Bellerin. 
Santos Indurain, consejera de Salud del Gobierno Navarra, interviene en el acto por el Dia Internacional de las personas Supervivientes al Suicidio de un ser querido, organizado por la asociacion Besarkada-Abrazo.
Iruna-Pamplona.
copyrightUnai Beroiz 
Pues eso, de viejos. Gracias por recordarlo Imanol cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Facebook es de viejos, al menos eso me dijo una becaria este verano.
Enhorabuena Ivan.
Aupa Eneko, mucho animo!.
El mundial de la verguenza 
Espera que llegue la 
El Aita Mari aplaza su mision de rescate en el Mediterraneo a la espera de conocer la postura de Italia - 
Se le nota en la voz, por dentro es de colores
Y le sobra el valor que le falta a mis noches
Y se juega la vida siempre en causas perdidas 
28 de octubre de 2022.
8.00 de la manana.
19 grados.
Y aun habra quien niegue el cambio climatico.
De Iran a Pamplona, el viaje de un refugiado transgenero que remueve las entranas: "En Navarra he empezado a vivir"
mano_escribiendoJesus Morales
cámara_de_fotosIvan Aguinaga
via 
‘Premio Nacional de Fotografia 2022’ 
Otro buen reportaje de .
VergUEnza 
Dudarik gabe, munduko hiririk ederrena.
Sin ningun genero de duda, la ciudad mas bonita del mundo.
Donostia 
Que grandes sois!.
Es imposible ponerse en la piel de alguien que vive bajo la amenaza diaria de un desahucio. y consiguen trasladarnos esa angustia y ansiedad que genera un proceso asi. Asi como el vital trabajo de 
Eskerrik asko. Gracias 
Mucho animo y fuerza Ramon !.
Ecuador: la codicia camaronera en Cojimies
via 
Que alegria mas grande!!! Zorionak Aita Mari eta SMH

Egun ahaztezina Uharteko jaien hasieran. Eskertutak eta hunkitutak udaletxeak egindako aitortzagatik.Eskerrik asko, aitona Miguel eta bion partetik.
Hemos vivido un principio de fiestas inolvidable. Muy agradecidos y emocionados con el reconocimiento. Gracias de corazon. 
Lo ha vuelto a hacer. Siempre Banksy 
Ha sido un placer trabajar con Josu. Todo la suerte, aunque con su talento, no la va a necesitar. 
Roto con esta noticia. Se marcha un gran companero, con un talento y un corazon descomunal. Demasiado joven, menuda mierda.
Un abrazo enorme para la familia y companeros. 
Descansa en paz amigo.
Dale Aitziber! Que vaya bien. Besarkada bat.
Si aun no la has visto, ya estas tardando. Una obra imprescindible. 
dandolo todo en la pista de baile.
Son muy grandes estas chicas. Toda la suerte del mundo para su debut en la maxima categoria del balonmano este sabado en Atarrabia. Aupa 
Me alegra mucho que de un tweet ignorante por mi parte, pueda surgir una futura quedada para observar ciguenas cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Xke no tengo ni puta idea, por eso lo estoy preguntando.
Es la secuela de la pelicula "Los pajaros" de Alfred Hitchcock.
Esta manana a la altura de Noain este grupo de ciguenas volaban en circulo desorientadas. A que se debe este comportamiento ? 
Agua, jabon y un canon de espuma. Ingredientes basicos para la felicidad de los mas txikis. Gaur Agoitzeko festetan. 
Un dia sin inmigrantes.
Espana quedaria paralizada sin los 5,4 millones de extranjeros llegados de otros paises, que constituyen un pilar fundamental en el desarrollo de la economia y la sociedad del pais. via 
No me jodas que estabas por aqui !.
Rotundamente si!! 
Parece que es el mas formal. Nada mas lejos de la realidad.
El ser humano, cada dia mas gilipollas 
Concierto de dentro del festival 
Brutalidad de etapa que se esta marcando Annemiek Van Vleuten! letour2022.
La puta guerra en una imagen 
Gracias companero, tu tambien nos sueles hacer mirar donde nadie mira. Espero que vaya bien esa recuperacion.
Pogacar es el tipico ciclista que genera aficion. Que espectaculo de ciclista. Enorme etapa la de hoy.
La etapa de hoy de letour2022 del Jumbo es un escandalo. Han sacrificado a Roglic para acabar reventando a Pogacar, que demuestra ser humano. Preciosa etapa. Ciclismo en mayusculas.
Un joven se refresca en la fuente de Principe de Viana,en una jornada calurosa durante las fiestas de San Fermin.
Pamplona-Iruna
9 de julio de 2022
2022ko uztailaren 9a.
copyrightUnai Beroiz
sanfermin fotoperiodismo photojournalism photojournalist sanfermin sanfermines2022 sf2022 
Hemos estado charlando una rato sobre fotografia 
Un toro de la ganaderia de Jandilla, en los corrales del gas de Pamplona.
Pamplona-Iruna.
9 de julio de 2022
2022ko uztailaren 9a.
copyrightUnai Beroiz
sanfermin fotoperiodismo photojournalism photojournalist encierro toro bull zezena sanfermin sanfermines2022 sf2022 
Rituales previos al inicio del tercer encierro de San Fermin en Santo Domingo.
Pamplona-Iruna.
9 de julio de 2022
2022ko uztailaren 9a.
copyrightUnai Beroiz
sanfermin fotoperiodismo photojournalism photojournalist encierro toro bull zezena sanfermin sanfermines2022 sf2022 
Un toro de la ganaderia d Victoriano del Rio,en los corrales del gas.
Pamplona-Iruna.
8 de julio de 2022
2022ko uztailaren 8a.
copyrightUnai Beroiz
sanfermin fotoperiodismo photojournalism photojournalist encierro toro bull zezena sanfermin sanfermines2022 sanfermines sf2022 
Eso siempre.
Las organizaciones por la defensa de los animales AnimaNaturalis y PETA, organizan por 18° ano consecutivo su protesta. 42 estaran disfrazados de dinosaurios, representando a los toros que se utilizaran en los encierros, y seran perseguidos por una turba de sanferminero. 
Viviendo al limite!.