Muy de acuerdo con Excente trabajo de Nunca es tarde para volver a ver sus cronicas 
Que exhibicion de generosidad, de amor y de libertad acaba de hacer el hijo de Carlos Saura, reivindicando a las cuatro parejas de su padre.
Goyas2023 

¿Y si regulamos tambien el Salario MAXIMO Interprofesional?
Garamendi, 400.000 euros al ano. 
350.000 euros al ano cobra el presidente de la CEOE. "Una retribucion humilde, en un ambito empresarial de alto nivel”, dice.
Igual habria que regular tambien el Salario Maximo. 
Guapos!!!!.
Lo que hace Eduard Fernandez en el escenario de es un acto de amor. Al teatro, a su madre y a los espectadores.
El texto es de Santiago Loza. Dirige Andres Lima. 
Imprescindible. 
De cuando los protagonistas eran los entrevistados...
Muy bueno este obituario (ese genero periodistico tan denostado y tan fundamental)
siempre brillante. 
Wout van Aert NO es holandes. Es belga, de nacimiento y nacionalidad.
Van der Poel, que nacio en Belgica, SI tiene nacionalidad holandesa. 
Por menos de esto, ha habido guerras... 
Alguien reconociendo sus limitaciones, para variar.
Esto de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
SanidadPublica 
círculo_rojo_grande La Guardia Civil detiene a una persona que recorria su pueblo con un megafono, insultando a su ex, su suegra y la nueva pareja de su ex.(Fake)
Si hubiera grabado una cancion, llevaria 65 millones de reproducciones y saldria en todas las teles.
Este tuit podria ser de la Radio de las Mil Colinas, pero es de portavoz del en el Congreso de los Diputados.
Lea el Art 472 del Codigo Penal
(delito de rebelion) y deje de escribir insensateces. 
Un exministro de Cultura abre una libreria. Ojala todas las puertas giratorias fueran asi.
Enhorabuena, 
(En su pueblo, Bunol. Valencia) 
Geologia, si. Mineria tambien.
Para saber lo que esta debajo de la superficie, hay que excavar tuneles, respirar a veces aires contaminados, exponerse al grisu..
Y no se si eso pasa mucho.
Yo creo que en el periodismo hay muchos geologos y pocos mineros.
Contra el vicio de pedir, la virtud de no dar, decia mi madre. Una sabia.
Una torre de atraco, un tunel, un “cuete”, una “macina” de escribir, un “trage” de cabo rusty...
Debi poner mal la direccion, porque los Reyes Magos pasaron de mi.
O a lo mejor es que “Manolin” era un poco “reboltoso” 
“Contadores de noticias hay muchos, narradores con la vision para transmitir saliendose del guion preestablecido, pronosticable y prejuicioso no tantos.”
“En la autoria esta el porvenir de RTVE”, dice 
Amen
via 
El Td se emite siempre a la hora de la cena, Sergio.
Dices que prefieres “un resumen del ano mucho mas a tono con el jolgorio de las Campanadas”
“No quisiera que me tachen de frivolo ante los horrores del mundo”
Un poco frivolo suena.
2022 ha sido de poco jolgorio, me temo.
Mientras se emitia el excelente TDResumen2022, Rusia bombardeaba Kiev.
2022 ha sido un ano duro y es bueno no olvidarlo. 
(aunque hay quien prefiere cerrar los ojos y seguir pelando langostinos)
Gracias, y equipo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Mucho trabajo detras del Resumen 2022 que han hecho para el y 
No hay que perderselo. 
En el , LA VIDA. 
La que esta debajo de la espuma y del ruido. Nuestra vida.
Siempre brillante, 
¿Que protocolo? ¿El que dejo sin asistencia hospitalaria a miles de ancianos en la primavera de 2020?¿El que convirtio las residencias de mayores de Madrid en trampas mortales en lo peor del Covid? 
Pues yo creo que son dos palabras, no?.
La mayor amenaza para la democracia son los lideres politicos que quieren una democracia sin medios de comunicacion.
SinPeriodismoNoHayDemocracia 
Un valiente:
Ismail Mashal, profesor de universidad de Kabul, ha roto sus diplomas en directo, en una television afgana.
“Ya no los necesito. Este pais no es lugar para la educacion. Si mi hermana y mi madre no pueden estudiar, entonces NO acepto esta educacion”.
LetHerLearn 
Un punado de valientes protesta en Kabul contra el decreto taliban que prohibe a las mujeres ir a la universidad.
Lo que esta pasando en Afganistan es genocidio.
¿Por que no abre esto los telediarios, ni esta en las portadas de los periodicos?

Igual Isabel Diaz Ayuso (103.090,32 € al ano) y su Consejero de Economia y Hacienda (100.556,52€ al ano) deberian cobrar en propinas y renunciar a su sueldo
Ahi lo dejo....
Hay que completar con propinas el sueldo de los medicos? O el de los ensenantes? O el de los bomberos?
salariosdignos para todos.
En lugar de exigir salarios dignos en hosteleria, hace campana a favor de los sobresueldos en negro.
En mayo hay elecciones municipales y autonomicas. Que no se nos olvide. 
Cuidate. Y dejate cuidar (por la ciencia y por la gente que te quiere)
Hace ocho anos yo tmb tuve una “visita” inesperada y aqui sigo
Besos, Escario.
“Si hubiera seguido el camino marcado hubiera llegado, COMO MUCHO, a profesor adjunto de una universidad de provincias”, dice Serrat.
Mi hija es profesora (asociada) de universidad, y estoy muy orgulloso de ella.
Hay dias que has estado mas fino, Nano. Con todo carino. 
¿Quien nombro seleccionador a 
¿O se nombro a si mismo?
Igual Luis Rubiales, presidente de la tambien deberia irse, no?
Fotos que lo dicen todo: Luis Enrique de frente. Rubiales de perfil.
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Las baguettes no tienen cabeza.
Tienen currusco.
O corrusco, cuscurro, pico, culo, crusto, kozkorro, corrosco, codo, teta, cuernu...
Andre Martin dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Hay pocas cosas mas francesas que eso. (La foto es de Willy Ronis)
Va hilo.... 
Busquemos el consenso:
La baguette es material, claro. 
Lo que es “inmaterial” es el placer de 
comerse un “jambon-beurre”, un bocata de jamon de york, en media baguette bien untada de mantequilla.
Vermödalen: frustacion del fotografo cuando ve que su foto “original” ya se ha hecho antes cientos de veces.
Los adanistas de la fotografia tienen (tenemos) que ver “Detente, instante”, en 
Despues de Man Ray o Irving Penn, que dificil es ser moderno... 
“Tori y Lokita”, de los hermanos Dardenne, deberian ponerla en los colegios.
Cine incomodo, que mira donde casi nunca miramos.
Cuanto dolor, cuanta crueldad, cuanta ternura... 
Como se entere el BCE, pide que repercutan el impuesto en el precio de la gasolina.
A ver que dice Luis de Guindos.... 
La historia se repite. 
La voz de Carmen Linares, el manton de Maria Pages, los versos de Juan Ramon Jimenez.
Un martinete en el Teatro Campoamor.
Emocionante.
PremiosPrincesadeAsturias 
Que necesaria es la television publica Sin periodistas sobre el terreno, solo hay propaganda. Sin contexto, solo hay ruido.
Y que paradoja tan amarga alegrarse por un premio, y a la vez estar triste por tanta muerte y tanto dolor.
El proximo Ondas, por contar la paz. 
Este es el reportaje de sobre “Retratarte”, el ultimo libro de 
Se jubila , la mejor pluma del y una de las periodistas de cultura mas solidas de este pais.
El ha emitido hoy su ultimo reportaje, (sobre “Retratarte”, el libro de ).
Un placer, Aurita,
Echaremos de menos tu talento 
Va rapido, esto.
44 dias ha durado esta foto.
God save the history. 
¿Y no te han detenido?.
¿Para bien o para mal? dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
“Un equipo de cientificos injerta neuronas humanas en el cerebro de ratas y logra influir en su comportamiento” 
Mal dia. Se ha muerto mi amigo Pol Ferguson. Fue “el ingles” de la movida madrilena, el hilo invisible que conectaba Londres con Madrid, en aquelllos locos anos ochenta.
Listo, libre y divertido.
ByePol 
Ha ganado este ano el Tour, el Giro, la Vuelta y el Mundial de ciclismo (con un codo roto, por cierto)
Si llega a ser un tio, estaria en portada de todos los periodicos y abriria todos los telediarios.
Pero es una mujer.
Se llama Annemiek van Vleuten y tiene 39 anos.
En fin... 
Pues va a resultar que los hombres tambien lloran.
Gracias Federer
Gracias 
Hombres blandengues.
RTVE reduce un 28% el coste de sus informativos desde 2015.
“RTVE emite cada vez mayor programacion informativa pero mas barata y menos entretenimiento pero mas caro”.
“Mientras que a los informativos parece importarles mas exhibir ese papanatismo que es la realidad aumentada que tomar medidas ante su credibilidad disminuida, son esenciales profesionales confiables y solventes como esta corresponsal”
"Breaking news": Ana Blanco, a punto de soltar una lagrima, cuando la gente se ha puesto en pie para aplaudirla en la presentacion de lo nuevo de 
La Blanco tiene sentimientos (aunque lo disimula muy bien)
Os lo digo yo, que la he tenido cerca muchos anos.
Suerte, Ana. 
No se si retuiterse a uno mismo sera muy “nouvelle vague”...
Todo sea por Godard. 
“RTVE no podra ceder a terceros la produccion y edicion de los programas informativos”, senor Tornero.
Hoy, en “Hablando claro”
(coproduccion de Cuarzo y RTVE), 
el emerito, Pujol, Feijoo, Alcaraz, hipotecas, inflacion
Hablemos claro: si no es un informativo, se le parece mucho 
El ha abierto con la muerte de un rey.
Asi si.
Ha muerto, demasiado pronto, el rey de Redonda, “porque estamos acostumbrados a la longevidad de los monarcas”, dice (estupenda su cronica).
Leed a Javier Marias 
El arranque de “Corazon tan blanco” es uno de los mas brillantes de la literatura escrita en espanol.
Leed a Javier Marias.
"No he querido saber, pero he sabido que una de las ninas, cuando ya no era nina y no hacia mucho que habia regresado de su viaje de bodas, entro en el cuarto de bano, se puso frente al espejo, se abrio la blusa, se quito el sosten y se busco el corazon con la punta de la pistola 
“Hasta aqui la informacion de la familia real.
Ahora, la informacion real de la familia Windsor.”
Asi deberian dar paso a las cronicas desde Londres de 
Para saber lo que se esconde bajo los mantos de armino, leed a (y seguidla en los ) 
Toni Canto deja la Oficina del Espanol.
Ayuso decreta tres dias de luto oficial en la Comunidad de Madrid.
Igual es pasarse un poco... 
Acaba de morir alguien que cambio la historia. Y no. No es la Reina Isabel II.
Quien cambio la historia fue Gorbachov, aunque si se mide la importancia en minutos de television, gana The Queen por goleada.
Donde este una familia real, que se quite la realidad, parece.
Si alguien se ha despertado de mal humor, que vea esto. En bucle.
VamosCarlitos 
El le ha dado a el Premio Constantino Romero por sus cronicas “emocionantes, seductoras, reflexivas, sinceras...”
Enhorabuena!!!
No hacen mala pareja, el talento de y la voz de oro de Constantino Romero dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Afganistan: los talibanes disuelven a tiros una manifestacion de mujeres en Kabul.
Y aqui, discutiendo por los escaparates y el aire acondicionado. 
Esto de hay que volver a leerlo.
“La OTAN arrastra a Europa a la pugna geoestrategica de EE UU con China” 
¿Alguien se imagina que el gobierno espanol hubiera asesinado con un dron a la cupula de ETA en el sur de Francia, y despues hubiera salido en las televisiones diciendo “se ha hecho justicia”?
¿Hacer justicia es esto? 
La vida.
Buenasuerte
Veelgeluk
Bonasort
Bonnechance
Goodluck 
Fue un reportero grafico excepcional, y un buen tipo. 
Si quereis saber como manejaba Zuniga la luz, echad un vistazo a su instagram dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo

Da pereza recordar esto:
“Se reconoce el derecho a la huelga de los trabajadores para la defensa de sus intereses”. Art 28.2 de la 
Constitucion.
La huelga no es de Ryanair, es de los trabajadores de Ryanair.
“Trabajador te doy, y no esclavo” 
“Convencidos de estar realizando un acto medico, movidos por el amor y el respeto a la libertad individual”.
MuerteDigna

Hay mentiras que no se arreglan con dos padrenuestros.
Faltar a la verdad ante una Comision parlamentaria de investigacion se castiga con PENA DE PRISION DE SEIS MESES A UN ANO o multa de seis a doce meses. 
Art. 502.3 del Codigo Penal. 
La catastrofe de la desunion de la izquierda del PSOE, negro sobre blanco:
Por Andalucia+Adelante Andalucia: 447.999 votos. 7 escanos
VOX: 492.130 votos. 15 escanos.
Un escano de VOX, 32.800 votos
Un escano de la izquierda del PSOE, 64.000 votos.
EleccionesAndaluzas.
¿La nueva politica era esto?
La izquierda del PSOE, dividida, pasa de 17 escanos a 7.
Ciudadanos, de 21 a ninguno.
Y ahi siguen el PP, el PSOE (debil) y VOX.
Para este viaje, no hacian falta alforjas.
EleccionesAndaluzas.
Bajamos al refugio, y “aun no tenemos muy claro si aqui dentro, uno se siente protegido o indefenso”
Que buena cronica de , M.Ubeda y N.Villanueva.
En dos minutos, la destruccion, la barbarie, el miedo... y la ternura.
⁦⁩

Macarena Bartolome, premio a la mejor cronista parlamentaria.
Brillante, precisa y valiente.
“Los que creemos en los medios publicos siempre decimos que es de todos y para todos. Y entre todos tenemos que conseguir que siempre sea asi”. 
Asi sea.

La noticia del dia: "I'm going to keep fighting", "voy a seguir luchando", dice .
VamosRafa

¿Y el Madrid que? ¿Otra vez campeon de Europa?
Y q hagan presidente del a Thibault Cortes. 
¿Pudo descansar despues de la regata?, preguntan al emerito los periodistas (???)
¿Nadie ha preguntado lo obvio?
“¿Pudo descansar despues de defraudar al fisco durante anos? ¿Piensa pedir disculpas a los espanoles que SI pagan sus impuestos?”
Verguenza ajena. 
Poco se habla del “talibanazo”.
20 millones de mujeres condenadas a la invisibilidad en Afganistan es genocidio.
Lo cuenta ⁦Raquel Gonzalez ⁩.

Efecto Streisand: cuando quieres ocultar algo, y consigues que no se hable de otra cosa.
YocreoalaBosch 
¿Sabra Perez Tornero lo que es el “Efecto Streisand”?
“El Comite de Auditoria de RTVE abre procedimiento por el presunto desvio de dinero a La Gran Consulta“.
YocreoalaBosch
n.
Hace unos dias, fue llamada al despacho de Perez Tornero.
“Lo que paso alli dentro, con la periodista sola y los otros dos senores ¿acusandola? fue sencillamente un comportamiento intolerable, insolito, indigno, injusto”
YocreoalaBosch 
“La mentira”.
Jose Angel Valente
De “Poemas a Lazaro” (1955-1960).
“Si alguien levanta su voz en la asamblea,
tal vez un hombre honrado,
para enarbolar la verdad,
ellos extienden sus manos enganosas
hasta tenir el cielo de un sangriento color.
Porque tienen el viejo poder de la mentira”
Tornero, lee a Valente.
Yo creo a 
En este asunto, como en sus informaciones de tantos anos, yo creo a 
Su credibilidad y su rigor estan fuera de toda duda.
YocreoalaBosch
RTVEdetodos
¿Amedrentar, intimidar y coaccionar estan en el diccionario del presidente de , Jose Manuel Perez Tornero?
Espero que no este tambien la palabra “represaliar.
Todo mi apoyo a 
RTVEdetodos 
¿Los de la ATP ya se habran enterado de lo que quiere decir PALMAR?
¡Viva El Palmar, viva Murcia y viva 
¿Zancajo ha tenido una epifania?
¿O ya era de VOX y por eso dirigio los informativos de y el Canal24h de 
¿Y si cerramos para siempre las puertas giratorias que conectan a los partidos con las teles publicas? 
Buen dia para escuchar a Arno.
“Les yeux de ma mère” 
Que bueno, esto... dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Si, de acuerdo contigo. Estrena seccion, con nombre, cabecera y grafismo propios. 15minutos
El concepto (darle contexto, profundidad y tiempo a un tema) lleva haciendolo el (y muy bien) varios meses.
El estrena seccion: 15minutos.
Muy valiente dedicarle un cuarto de hora a un solo tema, dentro de un telediario.
Asi si.
Televisionpublica. Periodismo. 
Impresionantes, los sondeos a pie de urna de las presidenciales francesas.
Encuesta 20:00:
Macron, 58,2
Marine Le Pen, 41,8
Resultados definitivos:
Macron, 58,5
Marine Le Pen, 41,5 
Me puedes seguir y te contesto x privado?.
Ese sitio lleno de bares, que los simples piensan que es aburrido....
Seguro que no sabiais que Tom Waits era de Ostende, y que la voz cazallera le viene de cerrar bares en Bruselas.
Tot ziens, Arno.
*Dadle al play 
Cosas que pasaban en Bruselas en febrero: Stromae y Arno (ya muy enfermo), cantando “Putain Putain”.
Dadle al play
Arno
Putain, putain... La Bruselas golfa, moderna, alternativa y radical es hoy un poco menos golfa, moderna, alternativa y radical.
Tot ziens, Arno 
Noticia bomba: vuelve a la tele. A 
Empieza LaMatematicaDeAndreu, con un tal 