lo estoy consiguiendo.
no se vivir sin musica t lo juro.
vas a perder un diamante por ir jugando con piedras.
quiero verano ya por favor.
que puto lio mental tengo.
cuando t vayas t valoraran.
queria que fueras tu.
que importante es saber lo que vales.
nadie te va a mirar como yo te miro.
te quiero ver feliz.
los ataques de risa con tus amigos &gt;&gt;.
que dificil dormir cuando la mente no se calla.
no quiero nada con nadie que no seas tu.
el carino d una persona fria &gt;.
tan lejos y tan cerca al mismo tiempo.
m matan las ganas d viajar.
como duele que t hagan lo que tu nunca harias.
2023 esta dando duro.
se me nota todo en la cara.
apuesto x ti lo q no he apostado por nadie.
soy diferente y lo sabes.
estoy sanando tantas cosas en silencio.
a veces es necesario alejarse un poco y ver que pasa.
entre toda la gente solo t miro a ti.
quiero volver a ser mi mejor version.
el interes se demuestra cada dia, no cuando quieres.
si quiero, pero quiero que tu tambien quieras.
superando etapas cerebro.
con ganas d que todo sea como antes.
paso a paso.
como llevais el 2023??.
una persona que t marca se te queda dentro siempre.
ojala salga todo bien.
todo el mundo tenemos alguien corazón_curándose.
lo que tenga que ser sera.
2023 una pausa porfa.
to lo cura el tiempo.
uno se cansa de ser bueno.
odio el frio.
si te acuerdas de mi escuchando una cancion mandamela.
que putas ganas d fiesta.
perdon por ser tan dificil de entender.
estoy sanando para darte mi mejor version.
que ganas de cumplir todos los objetivos de este ano.
perdon si no confio, he confiado mucho y me han tratado como una mierda.
buenos dias seran cuando este desayunado en dubai.
que locura d canciones.
abro hilo de canciones que sientas de verdad:.
dejara de doler en algun momento.
es hora de despedirse de cosas que no van a cambiar.
ojala las cosas me afectaran menos.
la miradita despues del beso &gt;.
la gente se borra sola.
acordaros de quien estuvo cuando no habia nadie.
no es tener algo serio, es tener algo sano.
quiero estar contigo despues de estar contigo.
prometieron y juraron pero no lo vi.
poco a poco se va saliendo.
vaya comienzo d ano.
nunca des mas d lo que recibes.
m doy cuenta d todo pero m lo callo.
sigue doliendo como el primer dia.
2023 quiero un buen ano, gracias.
soy de circulo muy cerrado si decido que entres en mi vida no la cagues.
no voy a aceptar actitudes que no merezco.
eso decimos todos.
cierre de ano cierre d etapas.
a veces va bien hacer una pausa observar y seguir hacia delante.
es mejor tener con quien pasar los domingos que los viernes.
si me conociste en enero, ya no me conoces.
de todo se sale y de todo se aprende.
tu probablemente ni te acordaras d las cosas q yo nunca olvidare.
que ganas de ir a nueva york contigo en navidad.
cambios para 2023.
si sientes como que algo te falta en tu vida, probablemente soy yo.
es un 10 pero es imbecil.
gracias por tu consejo igualmente voy a hacer lo q yo quiera.
baja un ratito de arriba para sentarte con nosotros en la mesa..
las actitudes son todo.
si no le nace no se lo pidas.
la tarde d hoy &gt;&gt;.
si yo te hiciera lo mismo no seguirias aqui.
dedicame canciones que m gusta.
demuestrame que eres diferente.
vienes m la lias y t vas.
algo muy bueno esta por venir.
no voy aceptar actitudes que no me merezco.
nuestra conexion &gt;&gt;.
lo que esta destinado para ti va a acabar siendo para ti.
la importancia d las pequenas cosas.
soy la persona mas fuerte que conozco.
el que te gusta.
el gym &gt;&gt;.
que alguien que t importa t diga que esta orgulloso d ti &gt;&gt;.
la delgada linea entre levantarte o quedarte en la cama.
no pongais morirme que os conozco.
que es d lo que mas ganas tienes ahora mismo.
creo que es el tweet que mas t puede definir d todo twitter.
cual es vuestro mejor momento de 2022??.