solo m parezco n el color d piel cara_de_grogui.
roca es el d la foto k has pasao 8 veces.
que se vaya quien se tenga que vayar.
y le pone esa musica d fondo y s queda tan pancho cara_de_grogui cara_de_grogui cara_de_grogui cara_de_grogui gato_llorando_de_risa gato_llorando_de_risa.
no tengo amigos.
otra champions q va a ganar el real madrid.
mi metodo de estudio es 10% estudiar y 90% contar las paginas que me quedan para acabar el tema.
dejar la respuesta en blanco en el examen??? nah, mejor m la invento.
todos tenemos un amigo que es el llegotarde3000 y si no lo tienes eres tu.
RAPIDO, cual eliges??? 
tiene la sonrisa mas bonita q he visto.
yo buscando en que aplicacion perder el tiempo 
*30 trabajos pendientes*
yo: entonces q se hace este finde?.
ojala poder ir a un concierto de mi playlist.
pon la frase de la cancion que mas te haya marcado.
si m regalas una pulsera siempre la voy a llevar puesta, aunque no nos hablemos.
cuando el wifi empieza a ponerse lento es porq varias personas lo estan usando, y no hablo del wifi.
como sabes si estas enamorado o solo es obsesion?.
soy un “q te iba decir???” constante.
si me sigues ademas apruebas todas a final d curso apretón_de_manos apretón_de_manos.
fav y t pasa en tu proximo examen 
los que apunalabais la goma con el lapiz como vais con la ansiedad??.
tarde en darme cuenta pero es la verdad.
como ODIO abrir mensajes por error.
lo que no se dice, se retuitea o se da like.
yo cuando hablo en un grupo d Whatsapp 
que los padres de tu amigo te traten como a un hijo mas 🫶🏽🫶🏽🫶🏽>>>.
los miopes cuando nos saluda alguien por la calle 
os gusta alguien? (tweet serio).
el corazón_blanco y el corazón_negro terminan siendo los q mas duelen.
quien te kiere, te busca 
tu llorando y el con otra.
estudiar con tiempo: cara_de_náuseas cara_vomitando cara_de_náuseas cara_vomitando cara_de_náuseas
estudiar el dia de antes: corazón_brillante corazones_giratorios corazón_latiendo corazón_creciente corazón_con_flecha.
existe alguna chica q no le tire a todos?.
13 anos de mala suerte si lees esto y no me sigues (maldicion no anulable) no t la juegues apretón_de_manos apretón_de_manos apretón_de_manos.
las personas detallistas>>>>>>>>.
¿vosotros tambien veis lo q yo veo? 
me agobio por tonterias pero es q se me junta todo.
q asco da la cebolla en la comida.
q pereza me da la gente q le come el culo a los profesores.
madrugar es una tortura.
eres mi cuenta favorita ahora mismo, seamos amigos.
si m sigues t sigo d vuelta apretón_de_manos.
cuentame hasta con k colores has subrayado los apuntes y pork.
que es lo mas importante del outfit?.
es k como va a ser esto green flag y no lo minimo k deberia hacer xddd 
la tension de mirar y ver que ya t estaba
mirando>>>.
si te quiero a ti, olvidate d quien me quiere a mi.
llamais green flags a cosas super normales porq nunca os han querido bien.
q raras sois las tias.
confirmamos que las relaciones que mas se presumen son las que mas cuernos tienen?.
“VOYYYYY” *tarda 2 horas*.
q verguenza pedir el WiFi en una casa q no es tuya.
los jueves son innecesarios porq me los paso pensando en q manana es viernes.
1 ultima pachanga con los pibes.
vosotros tambien pensais "voy a echar de menos esto" mientras lo estas viviendo ??????.
creo k deberias ir ya.
que hariais si os quedasen 24h de vida?.
“vi esto y me acorde de ti” gráfica_de_evolución_ascendente gráfica_de_evolución_ascendente.
mi unica red flag es que si m siento mal, m alejo sin avisar.
las tias hablais de nosotros con vuestras amigas?.
yo: "no soy rencoroso"
tambien yo: 
ocultar es lo mismo q mentir?.
*le pone los cuernos 11 veces al mes*.
NO M JODAS Q ACABO DE PILLAR UNA INDIRECTA Q ME SOLTO HACE 6 MESES.
no estoy enfermo, derecha.
soy el unico psicopata q tiene un grupo para mandarme cosas a mi mismo?.
kieres ser mi amiga.
yo analizando la cancion d su historia: cara_pensativa cara_pensativa cara_con_ceja_alzada cara_con_ceja_alzada cara_con_ceja_alzada.
si me sigues se cumple cara_tapada_con_ojo_espiando manos_en_oración_tono_de_piel_medio.
las tres primeras cosas que encuentres son lo que t espera para el 2023 
miercoles con M de m quiero lanzar de un precipicio y no estudiar mas.
no viste este¿ 
mirame bien, dime kien es el mejor.
yo prefiero ser infiel.
habeis llorado por un casi algo?.
“me voy a dormir” *abre tiktok*.
WTF DESDE CUANDO MESSI SABE HABLAR FRANCES ????? 
quiero llegar a ese momento del verano en el que no sepa en que dia vivo.
acabo d follar en la ducha con la mafia del amor d fondo y ahora m esta haciendo croquetas cara_agotada cara_agotada cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
quiero tuitear indirectas pero son muy directas.
ligar de broma: pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_medio
ligar de verdad: pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_medio pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_medio pulgar_hacia_abajo_tono_de_piel_medio.
los del 08 somos los que mas sufrimos por amor pero nadie habla de ello.
preferis ser infiel o que os sean infiel?.
LA GENTE QUE NACE EN EL ANO 2023 VA A ESTAR VIVA EN EL ANO 3000 WTFFFFFFFFF.
*haces un foton*
*t gusta mucho*
*la miras varias veces*
*t deja d gustar*.
ya habeis llegado a la epoca en la q no hablais con nadie?.
no les pasa que:
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo
corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo
corazón_rojoMATEMATICAS corazón_rojo
corazón_rojo corazón_rojo
corazón_rojo corazón_rojo
corazón_rojo.
confirmad si las chicas mirais el culo a los chicos.
si m mientes 1 vez ya voy a dudar d todo lo que digas.
leo twitter por las mananas como si fuera el periodico.
bloquearian a alguien solo por salud mental???.
no estoy pa aguantar tonterias d nadie.
como llego a casa // como m ponen en 5 minutos 
sinceramente, con cuanta gente os habeis liado en lo q va d ano? no vale mentir.
mi mayor miedo? q se cansen d mi y empiecen a pensar "uff que pesado".
prefieres que tu duerma con alguien del sexo opuesto o en la calle a -5 grados?.
hazla reir bro, mil cosas mas ya la hacen llorar.
si lees esto y NO m sigues acabaras por el resto de tu vida (maldicion no anulable)
no te la juegues apretón_de_manos apretón_de_manos apretón_de_manos.