La gente de bien parta el PP es el 2 por ciento de los espanoles. 
Hace 84 anos murio en Francia un espanol ilustre, Antonio Machado. Como tantos espanoles y espanolas, el exilio fue su castigo por defender la libertad.
MemoriaDemocratica MemoriaHistorica 
Mienten pero los desenmascaramos ContralaDesinformacion 
En el dia de la radio quiero felicitar a los y. Alas profesionales de este medio por su trabajo. Un medio que es el que mas me acompana a lo largo del dia. Mucha vida a la radio.DiaMundialdelaRadio.
Feliz dia de la radio. Que siempre nos acompane!.
Ha sido emocionante el homenaje a las victimas de la represion franquista en Higuera de la Sierra (Huelva).
Acompane a , y 
El domingo participo en un homenaje a las victimas del franquismo en Higuera de la Sierra (Huelva) junto a su alcalde y a Presidenta de la Diputacion.
Dignidad y memoria
MemoriaDemocratica 

Reunion conjunta del grupo parlamentario socialista del Congreso y del Senado con en el comienzo del periodo de sesiones. 
A los expertos profetas del apocalisis : la subida del SMI del 47 por ciento desde 2019 en Extremadura ha sido compatible con la creacion de empleo, la reduccion de desempleo ha sido importante.
Los datos de paro publicados hoy demuestran que en Extremadura con la REFORMA LABORAL en el mes de enero ha crecido la contratacion indefinida un 640 por ciento respecto a la media de los anos anteriores a la nueva regulacion. Reformalaboral Extremadura.
Yo tambien pulgar_hacia_arriba.
Esto es lo que diferencia a un gobierno de izquierda de un gobierno de derechas. Compromiso con la redistribucion de la riqueza para erradicar la desigualdad. Cumplimos 
Siempre en la memoria 
Hoy hace 46 anos que unos pistoleros de la ultraderecha asesinaron e hirieron a los AbogadosdeAtocha. Intentaron descarrilar la democracia pero no lo consiguieron. Siempre en nuestra Memoria. Dignidad MemoriaDemocratica 
Un orgullo haber compartido militancia sindical con tu padre. Un gran sindicalista.
Esta tarde comparto charla en Villafranca de los Barros sobre los PGE 
Eso en que pais? En Espana, el Congreso y el Senado aprueban las leyes por la mayoria necesaria. En que pais vive ? 
Memoria y Dignidad 
Cumpliendo con los pensionistas!!! 
La democracia se defiende dia a dia. Primero Trump y el asalto al Capitolio. Ahora Bolsonaro y el asalto a las instituciones brasilenas. Ni un milimetrico a los populistas.Tofo apoyo a Lula.
Antonio Gutierrez, Toxo y en la despedida de Nicolas Redondo, acompanando a los companeros de la Buen ejemplo de unidad de accion 
Un referente y un ejemplo.
Un referente y un ejemplo. Mi reconocimiento.
Un referente y un ejemplo.
Ha fallecido Nicolas Redondo. Los trabajadores y trabajadoras espanoles le debemos mucho. Mi reconocimiento y un abrazo para toda la ⁦⁩ 
Fuerza y animos para el partido de hoy.
Y orgullo para quienes le conocemos.
Preocupados y ocupados en lo importante. Almendralejo 
La calidad como bandera Extremadura 
Os dejo mi articulo de opinion en LinkdIn 
Emocionado en este acto de El sindicalismo de clase sigue siendo una pieza clave de la democracia 
El Estado de Bienestar no tiene precio, pero tiene un valor incalculable BIENestar 
Todo el apoyo a los afectados. La situacion es complicada pero recuperaremos todos lo que la lluvia esta arrasando. Precaucion sobre todo. 
Con lo que tu sabes de esto y te dejes arrastrar por estos...
1000 enhorabuenas 
El vino de Extremadura y el cava de Almendralejo subiendo enteros en calidad. vinos Extremadura 
mano_escribiendo *Derechos y Oportunidades* botón_de_marca_de_verificación*
chincheta_redonda *Acto Publico PSOE La Zarza* puño_en_alto_tono_de_piel_claro
calendario_de_espiral Miercoles, 7 de diciembre 
12_en_punto 20.00 h
chincheta_redondaSede Local PSOE 
Intervienen: 
rosa Francisco Farrona
rosa Valentin Garcia 
corazón_rojo¡Acompananos!
DerechosYOportunidades
BIENestar rosa 
En el Acto de Homenaje a la Constitucion Espanola en su 44 aniversario, en el TeatroCarolina Coronado de Almendralejo. Medallas de Almendralejo a Includes y a Antonio Mulas.
Enhorabuena 
44 anos de progreso 
En Herrera del Duque, acompanando a su Corporacion Municipal en el homenaje a los alcaldes democraticos. Mi reconocimiento a todos ellos HerreradelDuque 
Jornada de puertas abiertas en el los ciudadanos y los diputados compartimos jornada. 
Para quienes dudan de los datos, para los q vertieron sapos contra la reforma laboral del gobierno de 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha En Extremadura se firman contratos fijos el 33% de los contratos, antes de la RL el 5%.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaEn Extremadura crece el empleo subiendo el S.M.I.
enhorabuena. A disfrutar esta nueva etapa.
Tranquilidad, os han puesto un nueve.
Todo mi apoyo a Presidenta del en su dificil tarea de dirigir los debates cuando hay tanto interes en generar ruido, bronca, disrupcion en lugar de utilizar la palabra para acordar o discrepar. Reconocimiento a tu tarea.
El Estado del Bienestar no tiene precio, pero tiene un valor incalculable.
BIENestar 
VOX dice que el Estado de Bienestar lo implemento el franquismo, aqui la respuesta 
26-N. La violencia machista es un problema de calidad democratica, por tanto politicas de estado para combatirla 
Los Presupuestos Generales del Estado para 2023 son aprobados por 187 diputados del Congreso. Una amplia mayoria de diputados para servir a la MAYORIA SOCIAL de nuestro pais. 
El PP que llevo al paro a 184.000 extremenos, cerro urgencias rurales, recorto en educacion, en dependencia. Y ahora vota contra la subida de SMI, d las pensiones, de las becas, d ayudas a familias, d la reforma laboral, de los ERTEs, politicas de igualdad... la DERECHA DE SIEMPRE 
Como se entere Feijoo hombre_con_la_mano_en_la_frente.
Freud era muy listo.
ETA. Certificacion de que la manifestacion por la sanidad publica fue todo un exito. 
Puedes leer mi articulo Memoria y Democracia en el enlace de LinkdIn 
Hoy hablamos de Memoria Democratica en Badajoz. Te espero 
Impecable analisis. Gracias Martin-Pallin.
Imprescindible lectura 
Felicidades a Luis Landero por este premio. De parte de alguien que lucha desde hace mas de 25 anos por el tren desde el sindicalismo y ahora desde la politica. Espero que no le importe aceptarlas. 
Hay cantera en el Descanso del partido contra la UD Fornacense 
En algunos pueblos de Extremadura tambien corriamos con los melones y las velas.
Gran trabajo del gobierno de 
Siempre en nuestra memoria 
Lula gana las elecciones. Felicidades a Lula y al PT. 
Al sr. Feijoo se le esta poniendo cara del sr. Casado. Ruido de “sables”.
El PP de Casado y el PP de Feijoo han buscado mil excusas para incumplir la Constitucion. Asi son los expendedores de carnets de constitucionalismo. 
Analisis con claridad meridiana 
Aciertas.
Y recordar que Santiago Carrillo fue presentado por Fraga Iribarne en el Club Siglo XXI. Vaya retroceso del PP.
Gracias por vuestro trabajo.
Hoy se publica la Instruccion que desarrolla la disposicion octava de la LMD. Espero que todas las personas que en los ultimos dias tuvieron dudas, ahora tengan certezas y lo manifiesten con tanta pasion. Gracias a muchos companeros, especialmente a ⁦⁩ 
Ademas de desearte una rapida recuperacion, te felicito por hacer pedagogia y didactica fiscal. Es necesario explicarlo asi, con casos concretos.
Gracias por el trabajo a la Plataforma por la Comision de la Verdad y por estos 10 anos de compromiso con la memoriademocratica. 
Honrado de acompanaros en este cumpleanos y de escuchar a dos de los grandes, Paco Ibanez y Luis Pastor 
En la clausura de la Jornadas de Juventudes Socialustas 
Bienvenida .
Eso fue por la sorpresa. En Extremadura algunos presidentes tendrian el brazo, desde la mano hasta el hombro lleno de tatuajes. cara_llorando_de_risa.
Comprometidos con la mayoria social 
Publicada la Ley de Memoria Democratica en el BOE. Manana entra en vigor.
memoriademocratica memoriahistorica 
Honrado de poder reflexionar sobre la Ley de Memoria Democratica con y Escuela Sindical Julian Besteiro de Si estas por Madrid, te espero

MemoriaDemocratica 
MemoriaHistorica 
Apoyando al tejido productivo para defender el empleo 
Difundiendo la Ley de Memoria Democratica en Granada 
Me sumo a la condena por la agresion sufrida por el alcalde de Salvatierra. Animo y fuerza companero 
Aqui en el PP y la Comunidad de Madrid no hay responsabilidades “in vigilando” Curioso! 
El PSOE le devolvera la estabilidad a Villafranca de los Barros. 
Hoy es el Dia de Espana, de los espanoles y las espanolas. Que no se apropien de nuestra bandera, de nuestros simbolos constitucionales los que no creen en la Constitucion. 
Impuestos versus Estado del Bienestar 
Impuestos versus Estado del Bienestar 
Politicas socialistas 
Un ejemplo de diferencia entre un gobierno de izquierda y otro de derechas 
Gran trabajo companeros y companeras 
Al BOE la ley de Memoria Democratica. 
Por si no te lo cuentan: esta semana estan recibiendo los estudiantes la primera mensualidad de los 100 € extra en las becas para compensar los efectos de la inflacion, aprobados por Gobierno de . GobiernoDeLaGente .
El gobierno de con el medio rural 
Cumpliendo con la mayoria social 
Un ejemplo exitoso de politica de vivienda:Extremadura 
La batalla que se pierde es la que no se da. Esa es la ensenanza de la seleccion lafamilia 
Hoy hablando de memoriademocratica en Plasencia 
La mejor opcion para el mejor momento de Merida. Adelante 
El Gobierno del y con la Union Europea y los ciudadanos espanoles. El PP con las grandes corporaciones energeticas y financieras. Cada uno con los suyos, clarificador 
Adelante Ricardo. Es el momento, Badajoz lo necesita. 
Reconocimiento por el trabajo.abrazos.
Enhorabuena, seguro de tu buen hacer.