Ya esta aqui TrueStoryEspana con mi participacion. Que divertido fue ser la mujer de durante un rato 
Ya esta aqui TrueStoryEspana con mi participacion. Que divertido fue ser la mujer de durante un rato.
Maravilla corazón_rojo.
Millones de gracias manos_en_oración.
Me partoooooooo.
Mil gracias cara_sonriendo_con_corazones.
Millones de gracias cara_sonriente corazón_rojo.
Muerooooooooooo corazón_rojo.
Mil gracias corazón_rojo.
Mil gracias cara_sonriendo_con_corazones.
Mil gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes corazón_rojo.
Gracias manos_en_oración cara_sonriente.
Es como el.
Madre mia! Si ha llovido cara_sonriente...
Ohhh corazón_rojo!!! Ya me contaras ! Y muchas felicidades por el cumple !.
Gracias corazón_rojo cara_sonriente.
Disfrutalos !!.
Disfrutalos !!!.
Acaba de publicar una foto 
Me encanta gato_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Muchas felicidades !!! Espero que lo disfrutes mucho corazón_rojo.
En MOVIMIENTO marca_de_beso rosa claqueta...
newproject vanesaromero friday septiembre enmovimiento 
pintalabios guion_onduladoSATURDAY guion_ondulado marca_de_beso
¿Como se presenta el dia familia? 
vanesaromero saturday septiembre perfil enmovimiento 
Gracias manos_en_oración.
Coloreando la vida con ACTITUD
corazón_rojo corazón_morado corazón_naranja corazón_negro corazón_amarillo corazón_marrón corazón_blanco corazón_verde corazón_azul corazón_creciente corazón_amarillo
¿Que color eliges tu? 
actitud summervibes agosto vanesaromero 
Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Mil gracias! Que alegria!.
Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Gracias manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Mil gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes corazón_rojo.
¿Bailamos flor?
Elige tu la cancion...
jueves dance quemegustaamibailar vanesaromero actitud 
Que bien que te este gustando cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Hola, no es Adrian, es Ruben al personaje que te refieres cara_feliz_con_ojos_sonrientes...
Primeros pasos hacia nuevos comienzos símbolo_de_mareo huellas_de_pies...
nuevasilusiones vanesaromero miercoles lqsa 
Que bien sienta sonreir...
¿Foto primera, segunda o tercera? 
lqsa felizlunes actitud vanesaromero 
Y de repente sin buscarlo se produce la magia símbolo_de_mareo...
sabado piscina lugaresconmagia vanesaromero lqsa 
cara_llorando... madre mia.
Mi primer dia de piscina hombre_nadando, lista para darme el primer chapuzon de la temporada cara_haciendo_una_mueca manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro... 
Familia, como ya sabeis es importante proteger nuestra piel del sol. Yo este ano estoy probando los productos de... 
En esta calle empezo todo...triste por tener que decirte adios y a la vez agradecida por todo lo que me ha dado. No puedo evitar llorarte, no puedo...
Hoy familia, es nuestro ultimo dia de grabacion en plato. En mi... 
Celebrando la llegada del verano con la portada de sabervivirtv 
cámara_con_flash paconavarrophoto 
pintalabios rebecatfigueroa 
vanesaromero lqsa musicaParaSara portada revista 
Mil gracias corazón_rojo.
Mil gracias corazón_rojo.
Gracias por tanto Mirador de Montepinar, gracias a la vida por haberme dejado disfrutar de ti...se apaga tu luz, pero en nuestros corazones seguiras brillando eternamente. Siempre te recordare con una gran sonrisa.... 
Que alegria ! Mil gracias !.
flor_de_hibiscoSUNDAY flor_de_hibisco
¿Como se presenta el domingo familia? 
sunday vanesaromero lqsa 
Mil gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes corazón_rojo.
Observandote desde la terraza...lqsa ultimosdiasderodaje serie plato 
Maravilla manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro manos_aplaudiendo_tono_de_piel_claro.
Mil gracias manos_en_oración.
Recibiendo los 42 con mi mejor sonrisa, acumulando experiencias y aprendiendo en la escuela de la vida...
¡Happy birthday to me tarta_de_cumpleaños cañón_de_confeti globo!
unanomas happybirthday vanesaromero graciasalavida 
corazón_verdeSATURDAY corazón_verde
Este fue el outfit que escogi para la presentacion de “Musica para Sara” ...
GRACIAS, GRACIAS Y MAS GRACIAS por todas las cosas bonitas que me estais diciendo de mi libro ...
novela outfit vanesaromero... 
Adaptacion ...
fuerza undiamasundiamenos 
Los suenos son la meta, la imaginacion el transporte, la realidad el punto de partida...
fuerza undiamasundiamenos 
Muerooooo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Muchas gracias bonita corazón_rojo.
círculo_blancoEn blanco y negro círculo_negro
fuerza yomequedoencasa undiamasundiamenos 
Amor puro cara_de_perro corazón_rojo...
lucas yomequedoencasa 
Dias para pensar y reflexionar ...
yomequedoencasa responsabilidad 
Parte de Montepinar...
Por aqui se rueda claqueta...
¡Mucho amor para todos! 
serie lqsa vecinos miercoles 
Totalmente de acuerdo corazón_rojo.
Maravilla de foto !.
Ensimismadas ...
¡Martes en Mirador de Montepinar claqueta!
rodaje serie martes actriz 
Siempre hacia la luz...
atardecer vanesaromero momentosmagicos 
Ya os avisare cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Anoche estuve en el Palacio de Santa Barbara celebrando el 50aniversarioCheska ¡Feliz de compartir este dia tan especial con ellos! Tuve la suerte de conocerlos nada mas llegar a Madrid con 18 anos y desde entonces... 
Mil gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Millones de gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Familia, estoy feliz de poder anunciaros que el proximo 26 de marzo vera la luz “Musica para Sara”, mi primera novela. No tengo palabras para describir todo lo que siento en estos momentos; hoy por primera vez lo he... 
¡¡Dona Finaaaaaaaaa...!!
Semana en Montepinar claqueta...
Amo a esta mujer petramartinez1944 corazón_rojo
lunes vanesaromero lqsa serie march actriz 
flor_de_cerezoBienvenido Marzo flor_de_cerezo
Un mes importante para mi...
¿Foto primera o segunda? 
vanesaromero vida march sunday blancoynegro color 
Entre la luz bombilla y la sombra círculo_negro...
¿Como empieza el fin de semana para vosotros?
Saturday february vanesaromero luz sombra 
Ojala te ayude !.
Se avecina el finde se semana cara_de_loco...
¿Algun plan para el viernes? 
friday live vanesaromero mood actriz 
De aqui para alla, de alla para aca, en movimiento con la vida...
¿Que tal va el jueves familia? 
vaneromero mood actriz smile cara_feliz_con_ojos_sonrientes 
Cuando vais en el coche, ¿os gusta escuchar musica? A mi me encanta familia, es una buena manera de empezar el dia...
¡A por el miercoles! 
vanesaromero car musica radio smile 
Pechy y Budy ya estan listos para el martes cara_de_perro cara_de_perro...
animals dogs love cute martes february love 
Lunes en el estudio de grabacion auricular claqueta...
Ganas de contaros cositas sobre MusicaParaSara 
vanesaromero lunes grabacion february newproject love smile vida 
¡Que ganas tenia de buen tiempo!
Disfrutad mucho familia sol...
sunday live love moments smile actriz lqsa 
¡Que ganas tenia de buen tiempo!
Disfrutad mucho familia sol...
sunday live love moments smile actriz lqsa 
¿Que estaremos mirando Pechy y yo cara_haciendo_una_mueca? 
¡Feliz sabado familia! 
vida saturday live love smile vanesaromero doglovers 
hombre_bailandoVIERNES hombre_bailando
¿Como se presenta el finde familia? 
vanesaromero vida smile love moments 
Mi color para hoy círculo_rojo_grande corazón_rojo rosa...
¿Cual es el vuestro? 
vanesaromero vida live love moments smile jueves 
rosaBuenos dias rosa
¡Que tengais un bonito dia familia! Os quierooooo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo
vanesaromero actriz lqsa moments love smile miercoles february 
Entre libros... MusicaParaSara muy pronto, ¡que nervios y que todo! 
grabacion libro novela vanesaromero proximamente martes 
Asi de sencilla cara_haciendo_una_mueca cara_con_ojos_en_blanco cara_de_loco...
¡Saturday hombre_bailando! 
¡Feliz dia familia! 
vanesaromero saturday live love smile moments vida actriz lqsa 
Feliz dia del corazón_rojo...
A celebrar el amor, la amistad y la vida cada dia..
Os quierooooo familia rosa corazón_rojo
viernes february live love smile sanvalentin vanesaromero 
Jueves en LQSA claqueta...
serie lqsa vanesaromero actriz jueves february 
Aprender a volar exige muchas horas de suelo mariposa mariposa mariposa...
¡A por el miercoles familia! 
actriz lqsa vanesaromero love smile moments february 
¡Buenos dias desde Mirador de Montepinar! 
Vamos a por la semana familia cara_feliz_con_ojos_sonrientes bíceps_flexionado...

lqsa serie lunes actriz vanesaromero moments live love 
Sabado ojos mano_escribiendo gafas_de_sol ordenador_portátil libros...
¿Como se presenta el dia familia? 
saturday live love smile moments vanesaromero actriz 
VIERNES manos_levantadas_celebrando rosa
¿Como se presenta el fin de semana? 
vanesaromero smile live moments friday actriz 
Toda la noche grabando, y yo sin poder dormir cuando es de dia...¿Os pasa lo mismo que a mi? 
vanesaromero smile moments love jueves actriz lqsa 
chispasMARTES chispas
Pisando fuerte... manos_en_oración... bíceps_flexionado... corazón_creciente
martes vanesaromero love smile moments live 
Lunes en Montepinar...¡Viva LQSA!
lunes lqsa moments love live smile 
Bienvenido Febrero rosa...
¡Feliz sabado familia! 
¿Como se presenta el dia? 
vanesaromero moments february live love smile moments 
Rodando Lqsa ...
¡Feliz jueves familia!
camerino5 vanesaromero live moments actriz 
Gracias cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Manana de reuniones importantes dedos_cruzados...¡Muy pronto os contare cositas! 
MusicaParaSara vanesaromero love smile vida moments ilusion newproject 
Mi actitud de hoy cara_sonriente...
Esta tarde a las 19h nuevo video en mi canal de YouTube, ¿de que os hablare hoy? 
martes vanesaromero live moments smile january 
símbolo_de_mareoSUNDAY símbolo_de_mareo
¿Como se presenta el dia familia? 
vanesaromero smile love vida moments sunday january 