Por una castana... a la que no le paso nada.
De momento han salido 2 packs del crossover... pero yo estoy deseando ver un Demogorgon vs. Cazafantasmas (why not...?).
Pues, segun leo por ahi, con la excusa de que las TMNT son de los ‘80 y Stranger Things se desarrolla en los ‘80... ¡A vender!.
Parece que las originales no se diferenciaban por el color de sus cintas. 
¿De cuando es el video? El primer paquete pone que caduca en 2021 y el segundo en 2023.
¡Y a ti del periodismo!.
Bueno, pues ya estaria... oficialmente, soy un jarron chino de puño_en_alto_tono_de_piel_claro 
Prueba pasandolo a GIF.
Yo estoy preocupado porque al sacarme sangre y examinarla, se ha podido ver esto “adentro mio”. 
Te sumo otro que escuche en su dia: “Para que roben, mejor que roben los mios”.
Si, por lo visto, existe el sentimiento de pertenencia hacia una caterva de ladrones y, encima, creyendo o esperando que “se acuerden de ti” cuando roban.
El mejor hilo de disfraces de Halloween 
Ellos son los que reparten los carnets de buenos espanoles y, muy especialmente, de buenos socialistas... ¡Anda a esparragar! 
¡Hombre, si se llama “1984”, sera porque se escribio en 1984, como el disco de Van Halen! ¡Si se hubiera publicado en 1949, pues se llamaria “1949”!
Esto ya no son errores, es la demostracion de una incultura preocupante. 
¡¡Porque lo del aire acondicionado no te deja Pedro Sanchez!! Escucha a esa senora, que tiene pinta de ser un pozo de “sabiduria”.
Que alguien le explique a esta senora lo que pueden hacer los arboles los dias de calor... y sin despilfarrar recursos. Por cierto, muy bueno eso de que en Madrid se pondria si Pedro Sanchez les dejara cara_revolviéndose_de_la_risa 
Es de llegada, es de llegada... Y ya veo que el embarque de aqui se retrasa, cosa que me imagino que tenga que ver con la salida de alli. dedos_cruzados_tono_de_piel_claro.
He leido que el viento sur azota el SeveBallesterosSantander. ¿Como esta la cosa para aterrizar, ? ¿Deberia concienciarme de que me voy a Loiu?.
Si, la muerte por inanicion. 
Esta no la comenta ? Pero si esta es de lo suyo! cara_revolviéndose_de_la_risa.
9 anos hace ya... 
Si solo fuese la voz...
Lee la descripcion de su perfil “lucha contra el analfabetismo...” pero solo el futbolistico.
No me puedo creer que nadie haya mencionado el “Escroto de Riga”.
Los politologos decimos que se veia venir...
Ahora, si sois capaces de resolver el problema de las texturas generando por la ultima de las actualizaciones, mas de un jugador os lo agradeceria...
“Hola, soy la IA de YouTube. ¿Quieres escuchar musica? Vale, pero pongas lo que pongas, dentro de 3 canciones te voy a poner Esto es asi y asi va a ser. Enga, con dios”.
¡¡Pero que dices!! ¡¡Si ya habia organizado la ofrenda floral y todo!!.
Una pandemia, una guerra y ahora un “choque cataclismico” de dos agujeros negros supermasivos... Al final, no vemos ni el meteorito, ni el apocalipsis zombi. 
Solo han parpadeado las luces, no ha llegado a saltar.
Porque estaba haciendome la cena con la ventana abierta.
Pues acaba de estallar algo en la subestacion electrica de Cacicedo...
En mis tiempos como Diputado del como mucho, tenias tiempo para ir a un par de emisoras de radio locales... generalmente a hablar de politica o de Cantabria. 
Va a resultar que ser pobre es antiecologico... 
Magnifica jugada de : Mete una actualizacion para el GTAV y consigue que no carguen bien las texturas, que el juego se trabe y que los bugs se multipliquen.
Libro libre en Gijon. Metropoli Area7 
Andaluces, no os entiendo. Y no, no tiene que ver con el acento.
Y hay gente que vota este argumentario... ¡ay que joderse! 
¿Incluir las pensiones y su revalorizacion como derecho constitucional? NO.
¿Exigir que se garanticen derechos como el de la vivienda digna? NO.
¿Blindar el estado del bienestar de forma constitucional? NO.
C’s pide que se eliminen las referencias a las nacionalidades de la CE 
Reino Unido: Inglaterra, Escocia, Gales e Irlanda del Norte.
Gran Bretana: Inglaterra, Escocia y Gales.
Alex Fergusson es britanico. Lo que no es, es ingles.
TEMAZO. Ponsela a que se piensa que el unico que escucha “gente gritando” soy yo. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
¿Que tal vais los de las criptomonedas? ¿Ya habeis aprendido lo que era el esquema Ponzi o seguis echando dinero para que se forren vuestros gurus de cabecera?.
Poco acostumbrado a recibir homenajes a mis 37 anos, pero agradezco que el se haya acordado de todos/as quienes defendimos sus ideales durante los 40 anos de autonomia. Mas, cuando eres su 1* Diputado nacido en la Cantabria autonomica OrgullososDeNuestraHistoria. 
La mascarilla no es para no contagiarte; es para no contagiar. No es cuestion de que la lleve el que tenga miedo; deberia llevarla quien tenga sintomas compatibles.
Ley Organica 6/2002, de 27 de junio, de Partidos Politicos. Capitulo III, de la disolucion o suspension judicial de los partidos politicos. Art. 10, 2a: Cuando incurra en supuestos tipificados como asociacion ilicita en el Codigo Penal. Gurtel
¿Alguien va a mover ficha...? 
Ver cada vez menos la tele me hace plantearme algunas cuestiones. Por ejemplo: ¿Alguien sabe si el nuevo heroe de la humanidad, Zelenski, ya ha condenado publicamente las actuaciones del "Batallon Azov"?.
¿Es Toallin, el de South Park? Mi mente dice: si.
¡Eh, pero recordad y repetid que hay que eliminar Diputados para reducir el gasto publico! 
Con este disfraz, lo que se busca no es recortar gastos, sino minar la representatividad y la democracia. Si quisieran ser austeros, quiza deberian empezar por cerrar el chiringuito de Canto... pero no. 
que la Bajo Cero es de Burgos! 
Maniobra perfecta de en CyL: Convocan elecciones creyendo que van a arrasar con mayoria absoluta, se hostian y tienen que meter a Vox en el gobierno, regalarles la vicepresidencia, 3 consejerias y la presidencia de las Cortes. ¡Genios!
Un abrazo a los/as votantes.
¿Y te extrana? Ya veras cuando se acerque la verguenza mundial de futbol de Qatar, que se ha sustentado en el trabajo en regimen de semiesclavitud de los trabajadores que construyeron los estadios, muriendo un buen numero de ellos... y todo seran loas, palmas y alegria.
"Sus bajos costes en general", como el de la vivienda... De la polucion hablamos otro dia. 
Ya puede dedicarse profesionalmente al escupido de hueso de aceituna, que es lo que mejor se le da. 
¿La "ley de la botella"? Prepara unas aletas y un neopreno... 
¿Huele o no huele este reportaje a llamamiento a la emigracion de nuestros/as jovenes? 
¿Es la actuacion de Alaska y el otro, en playback, antes del sorteo de CopaDelRey lo mas ridiculo que hayamos visto hoy? Yo digo si. 
La pancarta reza: "Souvenir de Louis XVI" ¡Y SALE SU CABEZA! 
Lo siento, pero todavia me estoy riendo cara_revolviéndose_de_la_risa 
Despues de que te pinchen, sueltale al enfermero o enfermera: "La base de datos de virus ha sido actualizada". Risas aseguradas.
Ya me han modernizado. Software 3.0.
Por menos que eso, han hecho santo a alguno en el Vaticano.
Con lo dificil que era encontrarte a tu ex en Madrid... 
El primero (y unico, de momento) de los tomates de mi balcon. Parece de juguete, pero para haber salido y madurado fuera de temporada... 
-"La subida de la luz es culpa del Gobierno y de Pedro Sanchez." 
-"Bueno, pues entonces el Gobierno tendra que nacionalizar la produccion o intervenir los precios..."
-"¡Pero que dices! ¡Eso es comunismo!"
...Y, asi, con todo.
Da recuerdos de mi parte!.
¡Que solo caben 4 fotos por mensaje! 
Este puente me he ido de excursion... Os dejo unas fotos y ya me direis si os gustan. 
¡Nostalgia en vena!.
Y los de fuera comiendo kapsalon pudiendo comer... eh... pongame 4.
Mi enhorabuena a por revalidar la secretaria general del . No hay mejor refrendo al trabajo realizado que una victoria surgida del voto directo de la militancia. Sigamos.
Me parece tan buena la iniciativa de CastroUrdiales que yo tambien he querido compartir un libro. Bookcrossing LittleFreeLibrary 
Un par de veces he estado... Una visita de lo mas recomendable. Bookcrossing 
Mis tomateras del balcon empiezan a dar frutos. Estoy a un paso se abrazar el comunismo o volverme ermitano... Lo que tenga que ser, sera... 
Tu estas metiendote con ella diciendo que no se ha leido a Marx... con ella y no con el partido. Yo te puedo asegurar que esta muy bien formada ideologicamente y que no te quepa duda que sus lecturas no se quedarian unicamente en Marx.
¿La conoces...? Porque yo si.
Bueno, pues nada mejor que enterarse por y el de que estoy trabajando en el Que tambien hubiera sido mejor informarse en vez de salir a mentir en sede parlamentaria, digo yo... aunque esto ya son cosas mias.
Pues no ha estado mal... 
No hay nadie al volante... 
Bien lo sabemos... Bien lo sabemos...
Camisetas eran... No se si habran quedado para trapos.
¡Hola, ¿Os parece de recibo entregar un paquete en semejante estado? Y no va el cartero y dice que: "a lo mejor llega un poco deteriorado...". 
El Madrid no ha fichado a Mbappe, vale, pero creo que no es nada si lo comparas con el susto que se han llevado los cules con el casi fichaje de Luuk de Jong.
Va a formar una delantera de ensueno con Braithwaite cara_revolviéndose_de_la_risa.
A ver si llega lejos... bookcrossing bcspain librosviajeros libroslibres Santander Cantabria 
Se atreve a decir que Lorca votaria a un partido fascista y, acto seguido, que no ensuciemos (los demas) su memoria. 
ATENCION SPOILER: NO.
Pues nada... estoy tomandome una cerveza en una terraza, sentado al lado de un grupo de chavales que alardean de estar saltandose el confinamiento... Todo en orden y, la culpa, del gobierno.
La gente que venia a acabar con los chiringuitos...
Asi no limpias polvo.
En el Twitter del Gobierno de Cantabria teneis el video completo.
En la rueda de prensa de los acuerdos del consejo de gobierno de ayer, por ejemplo.
Otro patetico espectaculo a cargo de un diputado de la derecha (extrema) cantabra. Esta es la imagen publica que estan dando de todas y todos nosotros algunos de nuestros representantes en el 
"No, no, si yo no soy machista, pero..."
¿Y este dice representar a todos y todas las cantabras en el 
Los "malos" de Ayuso. 
Lo que se ve venir... 
Que no, que te equivocas en tres cuestiones: 1- Que nadie puede dejar pasar por alto lo que ocurre en ese programa. 2- Que no promuevo, me sumo. Y 3, que soy libre para decir y hacer lo que crea dentro de la legalidad... y no te digo sobre como gastar mi dinero.
Al boicot contra empresas cantabras no. Ponga las cosas en su debido contexto: A las empresas cantabras que, con su patrocinio, permiten que determinados personajes difundan bulos e insidias. Y, recuerde, yo tengo el mismo derecho a expresarme libremente que cualquiera. Saludos.
"El pastor es un caradura porque el rebano es bobo". Y ahora ¿por que insulta a sus oyentes? BoicotAnunciantesWalter DenunciaAWalterGarcia 
Si esas empresas mantienen sus patrocinios, es porque comparten sus mentiras. Si esas empresas tienen dinero para mantener a estos personajes, desde luego, no va a ser el mio. Yo, me sumo al BoicotAnunciantesWalter 
No todo vale por conseguir un minuto de gloria... pero lo triste es que no es la primera vez que lo hace. Si tuviera la mitad de la dignidad que exige, ya deberia haber rectificado. DenunciaaWalterGarcia 
Me quiere como sonar...