Gracias, Jorge. manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro.
Es durisimo ser antimadridista, van a volver a hacerlo. 
Vaya golazo de Darwin Nunez...
Voy a por ti, Conesa 🫵🏻.
Lo de mi colega no tiene sentido. 
Tremendo. 
Logicamente, va a salir Joao Costa y merecido. 
Pero muchisimo ojo a lo que esta haciendo Inigo Pina, telita. 
Mas golaverage, ojo.
Venga hombre... pasale las facturas.
Acabo de terminar de ver el partido, despues no ver absolutamente nada. 
Lo que es el futbol, de acordarme de Arnau por no darle el pase a Javi Rueda a acordarme por el golazo que ha metido al ratito. 
Imperdonable lo que fallamos y no cerramos el partido. 
cerebroCalahorra cerebro.
ME QUIEREN DESTROZAR EL DOMINGO. 
Ufff dijo tantisimo que no se puede hacer ni resumen. Es una hora entera sin parar.
Nada que no fuera esperado despues de la locura del podcast... tela lo del hombre de La Ser. 
Ha desmontado una tertulia y un podcast que funcionaban. 
Por si les quereis echar una mano a estos grandes. 
Siempre nos han tratado como a familia, devolvamosle el trato. 
Torio es el Primo de Chibozo? 
Hay que apoyar a estos chavales que tienen un proyectazo.
Mereceis lo mejor 
A mediodia escuche el “Siempre Real Murcia” de ayer, si vuelve a La Ser es un milagro... que barbaridades puede llegar a soltar el hombre este que participa en el podcast.
No todo vale aunque seas director de algo.
Nueva fecha exclamación_doble 
Habra alguno que me dira que la verde tampoco lo es, y llevara razon pero es que no esperaba que fuera tan parecida a la del Madrid. 
Las lineas granas le hubieran dado un toque bastante bonito, como el cuello y el final de la manga.
Y la haria algo mas del Murcia... no otro club que esta a muchos Km.
Yo es que no veo al Murcia... 
Sorprendase quien llega esta semana a jugar contra la UD Logrones. 
ME VAN A JODER EL DOMINGO. 
No dudo pero ya es casualidad que ayer FM hable de Cobatillas y hoy salga esto... 
Si no participais, estais muy mal. 
¡A por todas ! mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro 
DON AITOR GARCIA 
Estan volando... que locura cara_gritando_de_miedo 
No lo quieres entender pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro
Pasa buena noche.
Hola Ricardo, no se muy bien a que viene tu comentario pero le explicacion es sencilla: nosotros nos costeamos todo lo que rodea al programa y para mejorar y dar calidad(micros, camaras, edicion) tenemos un ingresos que viene de twitch, camisetas y demas.
El bufalo Sandoval... y lo cambiamos por Ton Ripoll calavera calavera calavera.
SI HOMBRE!!!! 
TREMENDO 
Muchisimas gracias manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Si eres capaz de cambiar las reglas del juego, que has estado teniendo hasta ahora, para evitar la movilizacion de TU accionariado y aficionado... permiteme que te diga que ese miedo, te va a llevar a perder y/o a que ganes pero que seas visto de una manera muy distinta.
Espero y deseo, que esto no sea verdad... 
Roja para el Eldense y gol del Castellon.
Escucha belen fijate si sois inteligentes que vais hacer este estadio por la gente revosa dentro JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA que patetica colega ,si sois 4 abuelos del domino y 2 crios q saltan al campo ,respetate anda 
GENIO. IDOLO. BELUGA. MASTODONTE. 
Ya te avise que no era entrenador para darle vuelta a esa situacion. 
Y me dijiste que tu si lo veias cara_guiñando_el_ojo.
Pierde Osasuna B, nos viene bastante bien. 
Cornella sigue a 3 puntos.
Para que los resultados sean redondos, nos interesa que empate el Baleares.
HAZLO.
Le entrais al trapo a cualquier random de twitter que pone su parida particular, buscando el minuto de gloria y se lo dais.
Centrados en lo nuestro y que sigan hablando.
De todos los colores las tuvo el para quitarle puntos a la Real B. 
¿Que resultado nos interesa mas?
cara_pensativa cara_pensativa cara_pensativa 
Ya lo hice la semana pasada con las 4 paradas y esta igual. Me ha callado la boca.
Debe de quedarle mas de lo que dicen y no se la querran jugar. 
Limpias y que tenga una semana mas de recuperacion.
Amarilla a Dani Romera. 
Trabajo hecho.
Dani Romera o como buscar una tarjeta y que no te la saquen cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Dani Romera intentando forzar la tarjeta.
Vaya mano de Joao... el banquillo que va a comer el pobre Serna.
Gol y asistencia de Don Pedro Leon Sanchez Gil.
Alfon en 2 raticos ha demostrado que es un pelotero pero necesita rodaje.
Pinta que Dani Vega se ha lesionado por que no ha entrado ni en convocatoria. 
Pablo Ganet el sacrificado del sabado pasado.
El primero que dijo que se echaria a un lado si venia alguien con capacidad y que demostrase que tenia dinero fue el. Pero vamos que repito que nadie quiere echar a Agustin, quiere salvar al club.
Ni en un lado ni en otro, eso lo tengo mas que claro.
A nosotros, en nos dijo que su proyecto era a 4 anos y que no pasaria nada por el no ascenso. 
No tengo por que dudar de eso.
Si, pero digo que para mi es mas importante esa estabilidad judicial porque traera consigo la economica. Hay gente que no quiere jugarse sus cuartos en un club que esta esperando resolucion de AC.
Esos 5+5M son tambien muchas razones.
Cabe recordar, que el 8/9 de marzo, tambien se vota que tengan mas del 50% de la SAD.
Simplificar todo a esto, es olvidar muchas cosas. 
Para mi, la mas importante es que el club volveria a tener una estabilidad judicial que no tiene desde hace anos. 
Tendras que preguntarle a esa faccion de la que hablas.
Creo que nadie quiere echar a Agustin.
La gente quiere:
Quitar los juicios.
Ingresar una enorme, y necesaria, cantidad de dinero. 
Llegar a un acuerdo con las administraciones publicas. 
Que el presidente no insulte y falte al respeto a aficionados y accionistas. 
Hay alguno que va sentando catedra que echa una peste a polla vieja que da un asco nauseabundo. 
Viven anclados en el pasado y no se adaptan a los nuevos tiempos.
Final de partido a la altura de lo que ha sido este partidazo. 
Tremendo manos equipos. 
Donde me has leido posicionarme?
Se puede estar agradecido a Agustin y creer que el dinero de Felipe es necesario?
Metes al resto de mis companeros por uno tweet mio sin saber su opinion y cuando solo he dado mi opinion de todo lo que pasa.
Chemi esta salvando a Jimbee de una goleada.
Taynan es jodidamente bueno.
Agustin solo ha conseguido molestar a aficion y accionistas y va a conseguir un volumen de cesiones que no se ha visto nunca. 
Pocas veces he visto tanta gente diciendo y pidiendo la cesion de acciones.
Mas que la presidencia es controlar el club. 
Veo muy complejo que Felipe no entre y mas con estas declaraciones.
Totalmente, acabo de poner exactamente lo mismo. Si ya el pequeno accionista estaba pensando en esos 5+5M de Felipe... esto es publicidad gratis para Moreno.
Si Felipe Moreno tenia muchas papeletas de tener al pequeno accionista con el y movilizarlo, las declaraciones de Agustin pueden suponer terminar de decantar esa balanza.
Acusar a murcianistas de estar mas comodos en el palco de otro equipo...
El dia 8/9 de marzo va a ser peor que Civil War.
Muy preocupantes las declaraciones de Agustin. 
Lo dije y lo reitero... el que pierde es el Murcia. 
Quiero ver las declaraciones enteras pero... que mala pinta. 
Hoy voy a ser yo el que meta hype y no 
Atentos a lo que se viene el lunes en , yo diria que os va a gustar y mucho. 
Y ahora llegara Alvaro y empezara a soltar cosas cara_con_ojos_en_blanco.
Viendo lo que han dicho uno y otro, esto es un plebiscito entre Agustin o Felipe. 
Mi sensacion es que Felipe ha querido ganarse al pequeno accionista que puede sumar mucho y Agustin tiene gente detras con mucho %.
Muy dificil explicar un NO a 10M tal y como estamos.
La Junta del 8/9 marzo, quiza, es la mas importante es la historia del Murcia y en la que hay mas en juego.
Felipe quiere movilizar al pequeno accionariado.
Agustin si sale adelante su ampliacion, tendrian mas del 50%
Escenario complejo y de bandos.
Hay cosas que no me gustan de Felipe? Si
Esos 5+5, es viabilidad para el club? Si
El problema de Agustin es que esos fondos de los que habla, no han puesto dinero y que Felipe deja ayer claro que se debe dinero de los acuerdos para levantar embargos.
Felipe ha estado esperando su momento y ayer hace un All in, sabiendo la situacion del club y que el pequeno accionista ve esos 5+5M como el principio del fin de un Murcia deudor.
La pelota esta en el tejado de Agustin que ha hecho mucho por el club.
Lo mejor para todos seria que Felipe y Agustin se entendieran, pero eso es un imposible. 
Agustin dijo que daria un paso al lado si venia alguien con dinero pero tambien que Felipe es futuro pero no presente.
La realidad es que es una junta a elegir uno u otro modelo.
Si no estoy equivocado, el dinero de Agustin y Roca tambien se ha puesto fuera del plazo que se habia puesto. 
Por que ese dinero si se quiere aceptar y el de FM no?.
Entiendo que se lo encargo alguien de dentro por el acuerdo que estaban intentando cerrar.
Bueno y el papel con Mauricio... es que ha sacado toda la artilleria. 
Ordago a grande de los importantes de Felipe Moreno. 
A ver quien es el guapo, que le dice que no a un tio que acaba de ensenar que tiene 5M para ponerlos ya.
El unico que pierde es el club. Estamos para dejar de ingresar 5M y un posible acuerdo con Voldemort?
Que arreglen sus diferencias y lleguen a un acuerdo, se necesitan ambas partes.
El ambiente entorno al club con lo que nos jugamos el sabado... todo muy Real Murcia. 
Nos va la marcha y no aprenderemos nunca. 
Lucha de bandos y siempre pierde el mismo. 
SIEMPRE PIERDE EL MURCIA.
Sacada de rabo, otra mas. Y la pena es los que se te han quedado sin poder sacar.
No jodas... JAJAJAJAJA.
Que sera de ese buen senor?.
Hay que seguir dandole forma pero si gusta, puede ser una nueva seccion.
Me ha poseido este hombre cara_guiñando_el_ojo 
Gracias amigo.
Las flechitas cara_sonriendo_con_sudor_frío.
No hay debate, lo dijo Agustin Ramos en 
Las redes son otra cosa y es donde venimos a quitar nuestra frustracion del partido. 
Mario nos va a llevar al objetivo. 
Pues eso... y Julio no debe andar lejos de esos 12,15km.. un disparate. 
Ya te digo yo, que poca cona, que me estan destrozando vivo con esos horarios de puta mierda.
Es un disparate y luego cuando llega el calor, a las 12 de la manana.
Aun te queda este y otro, con un domingo a las 19 entre uno y otro.
Zeidane Inoussa ha sido titular con el Valencia Mestalla. 
Por eso Jose, tu no estas en la direccion deportiva. Si el entrenador dice que Jara debe salir y pide a Alfon es por algo, aunque os guste Jara. 
Yo creo que Alfon estuvo bien en esos 20’, tuvo una jugada que se fue de 2/3 y tiro a puerta con bastante peligro. 
Quien juega antes o despues o quien juega o no, es cosa de Mario Simon, el los ve mas que nosotros.
Te puede gustar mucho Santi jara, pero con 20’ eres capaz de decir eso? 
Creo que metemos una presion que nos crea unas frustraciones enormes cuando el equipo no gana.