¡Buenos dias, David! En la pagina web del Club, en la pestana de contacto, tienes mi correo electronico. Si puedes, esveibeme por ahi y lo vemos. ¡Gracias por la propuesta!.
cara_sonriendo_con_sudor_frío ¡Al otro lado de la antena! ¡Gracias a Ruben, de un grandisimo profesional que realiza un trabajo soberbio por y para el baloncesto palentino! ¡Enormemente agradecido! 
corazón_morado balón_de_fútbol Bendecido por el capitan de 
El susodicho, el hijo, da fe de ello. Y se comparte la admiracion maxima. 
Miguel y el canto del cisne de los videoclubs

Si hubiera premio al Mejor CM, este tio se lo llevaba todas las semanas y temporadas. Otra liga.
Te echaremos mucho, muchisimo de menos en la LEBOro y en este mundillo.
Fuerte abrazo desde Valladolid, y ojala volver a coincidir en algun momento. ¡Tremendo legado! 
corazón_morado Trabajar con amigos es maravilloso. Y si encima son unos fenomenos como y 
ardilla Mencion aparte para la familia del siempre dispuestos a todo con la mejor de sus sonrisas.
paella 𝗕𝗔𝗦𝗞𝗘𝗧𝗖𝗛𝗘𝗙 paella 
Filosofia Petete: ensena y entretiene. De primero de Psicologia.
Pablo, que queria celebrar mi cumpleanos el fin de semana del 5 de junio... Estos 'jodidos' me han cambiado los planes. cara_llorando_de_risa.
Aplazamos las 'vacaciones' unas semanas mas. Y con mucho gusto. 
¡Enhorabuena, Angel! Ojala venga con lo segundo bajo el brazo. ¡Un abrazo enorme! corazón_morado.
La verdad es que Dominic es un tipo fantastico, pero no sabia que erais tan intimos. Lo digo porque lo de pelirrojo, lo que es pelirrojo en comparacion... no cuela.
PD: Herrrrrrrmano. corazón_morado.
Que pasada. A ver cuando vamos a uno y se puede acceder, maquina.
Siempre estuvimos en ese barco. Avanti, Mila! ramo_de_flores.
Exfutbolista, Director General del Ajax y entrenador del actual tenista numero 1 del mundo: Edwin van der Sar, leyenda. AusOpen 
De maravilla, eso si. La produccion televisiva de nuestros partidos es magnifica, ¡desde luego!.
En peores nos hemos visto mano y, efectivamente, nos hemos levantado. Pero esta vez no hay kebab de por medio...
corazón_morado círculo_blanco balón_de_baloncesto Hoy cmbio el polo por el pijama y la cabina de Pisuerga por mi habitacion. Primera falta en casi seis temporadas. 
Cuando lo pides por AliExpress / Cuando te llega. 
Tengo muy buen gusto para todo, he de decir. 
Tu riete. Despues de la convencion anual, igual ya no es tan gracioso...
Que no se diga que no damos buenos consejos para los malos momentos. 
Falta el rey de las sitcoms, pero por lo demas, 10/10. 
Pues hombre, si te sigues juntando tanto con 
Ojo, que un "¿os habeis divertido?" a lo Maximo Decimo Meridio... 
Efectivamente, semejante casoplon le gustaria a cualquiera... pero como bien te apuntan por el pinganillo, lo decia por una estructura habitual en el Periodismo, la piramide invertida, para ordenar la informacion.
¿Te ha dado mucho el sol o es que estabas muy Graciosa, ?.
El edificio sonado por cualquier periodista. 
zorro Y zorros, ¿cuantos hay? ¿Los tienes contabilizados a todos?.
Igual le caias mal y ya esta, Angel. No le des mas vueltas, es normal.
El apellido Garrido, a la altura de Jordan, Pippen o Grant. He tocado techo. BalloonWorldCup 
Algun dia lo superaras, Ardilla. No pienso descansar hasta que asi sea. El nacionalismo palentino es esto.
Buen pueblo ese. 
Unas cuantas he sumado yo en verano, pero me temo que ultimamente no he aportado mucho al contador, no...
Menudo tonto a las tres el espabilado que lo dijo. Pero si hablaba de lo que vales tu, algo de razon tenia. Bueno, o mucha. 
¿Os imaginais que a un espanol no le gusten Raphael o Amaral? Pues ayer mi prima y yo tuvimos que educar a un irlandes que no tragaba a U2. VIVA BONO, jueputa. 
Y el salseo. A ver si te crees que se pasa por alto...
Ni idea, broder. Yo hago como que tomo notas, meto unas declaraciones que pueden cuadrar y a ver que pasa.
¿Memes de The Office y psicologia? Marchando. ¡Que no te falte de nada a ti, !.
En esa lista falta material NBA muy caro, cosas pa' un brunch y unas palas nuevas para jugar al pladdle. Eso si, las SILLAS PARA LA PLAYA son un must.
corazón_morado hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro_medio No hemos coincidido nunca en el verde, pero mas de 70 goles en competicion oficial entre ambos... y los que quedan. Ahi es nada. 
cámara_con_flash 
Ibamos a bajar al inframundo de Asklepios y cerrar la noche vallisoletana, pero al final optamos por subir al Pico Murcia y abrir la montana palentina. Se nos complico el fin de semana. 
¡Hola! ¿Te puedo abrir DM para contactar?.
Esta mal que yo lo diga, ¡pero estamos pa' que nos pongan un piso o dos!.
“You come at the king, you best not miss”. Omar Little, un personaje colosal a la altura de lo que es TheWire: una obra maestra. Ahi es nada. 
No tengo palabras para expresar lo que supone para mi a nivel personal, humano y profesional. Pero si se que le debo mucho, mucho, por lo que soy hoy en dia. All the best e infinitas gracias por tantisimo. 
Hay noticias que a uno le hacen sentirse un poco Maximo Decimo Meridio, comandante de los Ejercitos del Norte, General de las Legiones Fenix, leal servidor del verdadero emperador Marco Aurelio. 
Que se prepare para cantar '¡TRIPLE DE GREGORIOOOO!' en el Pazo. Expectante por los memes que pueden salir de ahi.
All the best, buddy Miss you already! 
La compra mas rentable de mi vida. Viva el 
corazón_morado hombre_encogido_de_hombros_tono_de_piel_claro_medio Cuando lo pides por AliExpress / Cuando te llega a casa. 
Pues te toca devolver la gorra, he dicho.
Anda, ¿en serio? Yo no decia tan ironicamente, tambien te digo. 
Un porcentaje para el primero que lo vio venir, por favor.
Una cerveza (te pago) por cada dia que haya pasado desde que preparaste este meme hasta hoy. Eso queria decir.
Una cerveza por cada dia que haya pasado desde que preparaste este meme hasta hoy. 
No metas a los gatitos en esto porque te lo voy a seguir llamando...
Pero si tu lo dices por encima de tus posibilidades, tolai. Lo siento, buscate otro meme con el que identificarte... cara_sonriente 
De aleatoria nada, que ya es casi de la familia despues de esta aventura juntos. 
Y a el tambien. 
Hay que quererla asi. 
Mira, te has quedado sin beber de uno en condiciones y en las fiestas. A ver si en Pesquera tambien hay que vetaros el vino, hombre ya.
Necesito el emoji de un botijo para compartir maravillas como estas. 
Con diferencia es el mas talentoso, y con el tiempo ha demostrado ser mas contante incluso que Thiem. Para mi el austriaco es mejor competidor, pero solo rinde en la primera mitad de la temporada... y despues se diluye. Soldados de Stefanos.
No me representa esto. Nunca he dicho que no me gustase, pero si me vas a echar por esto... alla tu. Carga con ello en tu conciencia.
¡Supera tu fobia contra la provincia y sus gentes! NotAllPalentines cara_llorando_de_risa 
El es lo que te llega, yo era lo que se pide por AliExpress. cara_guiñando_el_ojo 
YA TARDABAS.
Es SANTO TEMAZO. En Suances lo petamos este ano con esa cancion.
Un afeitado de barbero, cuatro tramites burocraticos y vuelvo a tener 17 anos. Veo menos complicado todo eso que dar el nivel deportivo, pero no me quiteis la ilusion... 
No habiamos ni empezado a jugar y ya nos faltaban el respeto desde China. McTrueno es de TALLA INTERNACIONAL.
Por alusiones quiero aclarar que NO soy yo. Se que aun tengo toque y estoy en buena forma, pero no he sido citado de momento. 
La primera generacion de estudiantes Erasmus italianos en Hogwarts.
Algunos te lo veniamos diciendo hace tiempo. Nada nuevo bajo el sol. 
Por algo te hiciste con el titulo a Reina Memera de forma vitalicia. Mis dieses. 
Eso si, el nombre del programa no podia ser mas certero. Si te hace gracia Mario Vaquerizo, pide ayuda urgentemente porque estas jodido.
Si somos. 
Vamos con el 34, a ver si cuela, 
Pues habra que probar suerte y ver si sigo ganando cosas, cracks. .
Callarse todo el mundo que no escucho el himno de mi Espanita. LaRevancha 
Entre otras cosas, pero en realidad creo que de retraso tengo algo mas que la propia serie. Nada que tu no sepas ya, Helen. 
Pues entonces seguro que no era por algo que me habias mandado porque tu nivel es lamentable, bobalan.
corazón_morado Toni Alcantara, de Cuentame a Pisuerga. 
cámara_con_flash 
esp Pero si eres mas del Manchester United que Ryan Giggs, hombre ya. 
Confirmamos que el gafe ataca de nuevo. La proxima temporada lo traspasan para cerrar la maldicion y a otra cosa.
Balon de Oro para Alisson Becker por EL bigote. 
¡Sin duda!.
A mi me alucina como una pelicula de hace 40 anos puede ser tan 'actual' y haber vaticinado varios debates de hoy en dia y de toda indole. Y la irreverencia que muestra con todos ellos. Es que es sublime.
Un lunes es menos lunes si echan 'La Vida de Brian'. Que bien ha envejecido semejante obra de arte. 
DIGO, .
No inventes. Lo de los Goya no estaba planeado... y once me parecen pocas. Eso si, que noche mas bonita con gente mas bonita aun.
Ni idea, lo publique porque el libro tiene buena pinta y el muchacho es todo un mastodonte. No hay quien entienda esa lengua, que verguenza que se publiquen articulos en clave para que solo unos pocos puedan leerlo. 
Una frase muy de Michael Scott. 
Afirmativo. En familia y disfrutando de aunque te hemos echado de menos...
corazón_morado Amor por la blanquivioleta. Y regalazo. 
Somos old, pero es que aun desubriendolos con 26 y no con 12 seguiria estando de acuerdo contigo. Otro nivel.
PD: mi debilidad personal siempre seran Sly 2 y Ratchet &amp; Clank 3 por encima del resto. 
No, mujer, el especial soy yo, pero era para que quedara bien clara la cancion...
"Drag0n_ball_rap_-_Porta.mp3" cara_con_ojos_en_blanco 
¡Pues claro! Que tenia el album de Estrella de Mar entero lo saben hasta en Papua Nueva Guinea, ¡pero la cancion insignia era el Dragon Ball Rap!
No abras la Caja de Pandora y saca cual era la tuya hace anos, valiente.
Yo no le veo la gracia, sinceramente. 
En este y en cualquier otro que exista. Y sin necesidad de mayusculas ni de enfasis. Facil. 
Pollo &gt;&gt; Verduras &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Marisco. Seguro que te gusta la pizza con pina y todo...
Pensaba que estabas estudiando, no haciendo la mili.