Grande nacho, tu si que sabes!!! cara_guiñando_el_ojo.
Sin palabras... sufrimiento, pasion y minutos finales de infarto 
Gracias equipo, gracias aficion, vibro la albericia
Santander Cantabria corazón_negro 
Animo ejemplo pese a la derrota de sacrificio y entrega. Manana seguro sale el sol_con_cara 
Seguiremos creyendo en este firme proyecto mujer_jugando_al_balonmano
Buen viaje de regreso 
Santander Cantabria 
Muchas gracias por tu aportacion manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Soberbia segunda parte, fundamental victoria corazón_negro
y capitulo aparte la porteria. Dios esta bajo los palos!!! 
aupasinfin 
Pues ni puta gracia, campeon.
Noooo que va!te enseno
A tu disposicion lo que me cuesta vivir el deporte, apasionado de ello, sentirlo y vivirlo para mi cuidad, ademas de buscar patrocinadores e incluso despedir a un deportista.
Te dejo que estoy en un funeral de uno de ellos,aqui no me piden ser socio/abonado.
Espectacular 
Que mejor manera de comenzar el ano y la segunda vuelta, siempre con vosotros, siempre sinfin
Animo tu seras la luz que nos guie cara_guiñando_el_ojo notas_musicales nota_musical
Buen viaje de regreso 
Cantabria sinfin bandera_polonia corazón_negro 
Un mierdas aprendiz de valiente.
Que grande el balonmano, que grande el deporte y con tres cantabros símbolo_de_enfado como tres sol_con_cara
handball23 cantabria
Y Norway como gran rival
Enhorabuena a los vencedores y un gran rival del que solo podemos aprender bandera_españa 
Victoria. Importante, y tres puntos.. pero hoy hemos demostrado lo importante que es la aficion. 
Un 10 para los nuestros corazón_verde bíceps_flexionado.
Un fuerte abrazo y mucho animo.
Ahora paso aviso, gracias Mario.
Hoy mas que nunca corazón_negro
Que facil es ser de los ganadores y de los que apuestan por ello desde los diferentes estamentos. 
Ojala lleguen tiempos mejores, tiempos en los que el deporte sea eso,un reflejo,un modo de vida de una ciudad que vive como nadie el deporte bíceps_flexionado.
Celebremoslo con pancartas, megafono y bombos asi se vera mejor, con nueva luz, que..... AnimarNoEsDelito 
auparacing corazón_verde 
"La mejor manera de saber si puedes confiar en alguien es confiando"
(Ernest Hemingway)
Hoy mas que nunca, siempre 
bíceps_flexionado corazón_negro bandera_polonia.
Fantastico punto el conseguido en Huesca 
Seguimos y seguiremos creyendo en este maravilloso grupo humano dirigido por bíceps_flexionado corazón_negro
aupasinfin 
No hace falta conocer mucho a una persona para pronto hacerla un hueco en tu vida. 
yeyocampos regalaba alegria, consejos, pasion, respeto y sobre todo, mucho, mucho carino. 
Buen viaje amigo, vuelta alto corazón_roto 
bíceps_flexionado bíceps_flexionado bíceps_flexionadoseguimos haciendo camino!! corazón_verde 
No no, dos cosas diferentes. Lo que comente ayer es la renovacion del cesped del ya existente debido a su mal estado como tambien se hara en el del regimiento. 
Un saludo corazón_verde.
Buen viaje de regreso guerreros.
Derrotas que saben a victorias, viajes imposibles que se compiten, tristezas que se convierten en ilusiones 
Este a arbol dara sus frutos
Seguimos y seguiremos sonando bíceps_flexionado corazón_negro
aupasinfin 
Enhorabuena, recompensa al esfuerzo!.
Espero que esteis todos bien, el resultado, lo de menos.
Se confundieron de enemigo, solo se iba a animar y apoyar. Estamos locos, confundimos seguidores y animadores con delincuencia
marca_de_cruz error 
Solicitadas mas de 130 actuaciones en barrios durante estos tres anos en la comision de desarrollo para que intervenga el equipo de gobierno. Pero seguro aun quedan mas! Y con la dificultad de no tener dedicacion exclusiva y trabajar mas de ocho horas diarias.Gracias por exigirme.
SEGUIMOS Y SEGUIREMOS SONANDO JUNTOS 
Sobresaliente la aficion, el equipo, la direccion y como decia la cancion....
"Sin ti, no soy nada... notas_musicales nota_musical notas_musicales"
aupasinfin 
Gracias corazón_verde corazón_verde corazón_verde corazón_verde.
Previa 
Enhorabuena corazón_verde 
+3 a pesar de las dificultades, siempre aupa Racing! corazón_verde 
Seguimos sonando 
21-21 
aupasinfin corazón_negro hombre_jugando_al_balonmano bandera_polonia 
flecha_hacia_la_derecha INCREIBLE!!!! que inyeccion de moral y adrenalina en la primera jornada y ante un equipo con aspiraciones europeas. bíceps_flexionado corazón_negro bandera_polonia hombre_jugando_al_balonmano
Sonaremos 
aupasinfin 
Toda la ilusion, en un nuevo proyecto, quizas el mas dificil, pero siempre nos ha demostrado que lo imposible para nosotros solo es un "poco" mas dificil!! Gracias blendio por el apoyo al deporte 
hombre_jugando_al_balonmano bandera_polonia corazón_negro
Santander Cantabria asobal Handball Deporte Salud 
|---| |---| |---|
| |---| |---| | 
|___ ___|
| |
| | flecha_soon cuadrado_azul cuadrado_rojo avión_despegando avión_aterrizando cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande = bíceps_flexionado corazón_verde balón_de_fútbol
| |
___| |___ aupa 
|_______________|.
Animo y pronta recuperacion! bíceps_flexionado.
Mucho animo cachorro bíceps_flexionado 
Es una negociacion entre la concejalia de deportes y la federacion. Ojala podamos contar con nuevas instalaciones en la ciudad gracias a la .
Seguimos esperando a la convocatoria de una nueva reunion en la que nos tienen que informar de las propuestas a llevar a cabo. Son muchos meses de espera....
Aupa cachorro!!! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón corazón_verde.
Si se hace bien, pues se dice, todo mi reconocimiento, asi que fantastica noticia 
Por fin, estamos de enhorabuena!! corazón_verde balón_de_fútbol
El Ayuntamiento y el Racing firman un convenio de colaboracion para los proximos cuatro anos
Muchas gracias por tu dedicacion. Toda la suerte del mundo hombre_jugando_al_balonmano.
eternopreciado
Siempre seguira entre todos nosotros y balón_de_fútbol personas_abrazándose 
Somos de un ano mas. Quizas lo mas destacable de la temporada
Aupa corazón_negro 
Campeones!!!! corazón_verde corazón_verde corazón_verde asignatura pendiente, la liga profesional 
Ser o estar, estar o ser que mas da, pero que leccion lejos
Pero solo una cosa, gracias por vuestra acogida como anfitriones. Nos vemos en 
corazón_negro corazón_negro brazo_mecánico.
cada vez mas cerca!!!
aupasinfin corazón_negro.
Seguimos vivos!!!!
Temporada dificil, final de infarto pero seguiremos creyendo y sonando con que siga siendo de brazo_mecánico corazón_rojo corazón_negro
aupasinfin 
Totalmente de acuerdo!.
Animo cachorro! corazón_rojo hombre_jugando_al_balonmano.
Y por que no creer en los milagros 
Creer, creer y creer ojos brazo_mecánico corazón_negro
Lo imposible con este equipo solo es un poco mas dificil 
aupasinfin.
Gracias gracias 
por dotar al barriopesquero de una instalacion muy mejorada para el uso y disfrute de todos los ninos y jovenes. santander cantabria balón_de_fútbol bandera_polonia 
Grande!! Viejo!!! corazón_verde.
Lo seremos!!!! corazón_verde bíceps_flexionado y pronto!!!!.
Somos del segunda!!!
Enhorabuena aficion corazón_verde 
Y llego!!!!!!!
1-0 
El primer gol, de la corazón_verde balón_de_fútbol 
Ahora mas que nunca!!
Animo corazón_negro.
Nos estamos jugando la vida 
Y moriremos!!! corazón_negro 
Grande Tomy y grande la abuela!!! bíceps_flexionado corazón_verde balón_de_fútbol.
bíceps_flexionado bíceps_flexionado corazón_verde a romperla!!! botón_de_marca_de_verificación megáfono megáfono megáfono micrófono balón_de_fútbol.
Urgente y necesario. 
El domingo debe de ser la guinda a unos ultimos dias de una temporada inolvidable y la capital de Cantabria bandera_polonia tiene que ser verdiblanca corazón_verde 
A romper esa tarima micrófono altavoz_de_mano el domingo alto_voltaje corazón_verde.
Preparados, listos....
si nos lo manda la a obedecer!!
Un sentimiento, una ilusion corazón_verde
El domingo sera una fiesta el Sardinero estadio balón_de_fútbol flecha_top
ascenso esteanosi Cantabria Santander 
Animo Anton, grande, muy grande! corazón_roto.
Que locura viejo
Aupa corazón_verde bandera_polonia 
Puntito a puntito o como la esperanza de un equipo humilde que nunca dejara de creer.
aupasinfin corazón_negro bandera_polonia 
Otro pasito mas y practicamente definitivo 
Otro nivel la bíceps_flexionado corazón_verde
La piel de gallina!!
auparacing
esteanosi balón_de_fútbol 
Animo y pronta recuperacion para tus padres. corazón_rojo.
Espectacular el Sardinero corazón_verde balón_de_fútbol
flecha_hacia_la_derecha +3 victoria fundamental

Mas cerca del ascenso y es que con esta aficion... esteanosi
auparacing 



Partido por todo lo alto y 
Importantes los puntos en juego y fantastico ambiente en el graderio bandera_polonia persona_jugando_al_balonmano corazón_amarillo
Santander Cantabria guerreras aupapereda 
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa jugon!!!! Y luego hablan de mal de alturas
esteanosi bíceps_flexionado corazón_verde.
Y es que ....
Sois muy grandes!!! corazón_verde corazón_verde corazón_verde bíceps_flexionado
Va por vosotros! 
santander cantabria
somosdeprimera 
Viva el deporte viva el balonmano vivan las guerreras corazón_rojo bandera_españa
Santander volcado con la seleccion espanola y demostrando que apostar por el deporte, ademas de mejorar la vida de todos, genera muchos activos para nuestra ciudad santander 
Este partido quizas se empezo ganando el tetuan pero los que lo remataron fue la bíceps_flexionado bíceps_flexionado corazón_verde corazón_verde
auparacimg 
Gracias a vosotros! corazón_verde bíceps_flexionado Anima a seguir dandose contra la pared persona_con_la_mano_en_la_frente.
Ahi radica el principal problema! Aupa bíceps_flexionado corazón_verde.
Gracias por vuestro apoyo! bíceps_flexionado corazón_verde.
Y es que hoy como recuerdo a NandoYosu no podia ser un domingo cualquiera!
Victoria importantisimas del y (mencion especial para un guerrero )
Felices cara_sonriente y buen regreso para los aficionados desde Salamanca
Y es que...
VivaElDeporte corazón_verde corazón_negro bandera_polonia 
Y es que....
Soy del 
auparacing corazón_verde bíceps_flexionado bandera_polonia.
Un abrazo a toda la familia 
La vida que injusta es a veces corazón_negro 
Dios mio, esta manana antes del partido he sido conocedor de ello y he estado mas tiempo mirando hacia arriba que al cesped. Manana he hablado con el club, y hare peticion formal de visita a la cubierta y torres de focos, sabremos de primera mano su estado. Gracias corazón_verde.
Despues de tres ataques de ansiedad, dos atragantamientos y un amago de infarto...
20
21
O la historia de cuando se hizo mas grande que la porteria
Seguimos haciendo camino bandera_polonia
aupasinfin corazón_negro 
Enorme esfuerzo para una grata recompensa. Mantenemos viva la ilusion corazón_negro
24
23
aupasinfin bandera_polonia 
A pesar de todas las dificultades del mundo, siempre corazón_negro
Dos puntos fundamentales e importantisimos bíceps_flexionado bandera_polonia 
via Noticias 24h.
No se puede consentir ni un minuto mas que a una instalacion que llevamos domingo tras domingo a nuestras familias y amigos y ante las afirmaciones del responsable de la concejalia de deportes, tildando de"no segura" la instalacion no se tomen medidas urgentes.
Es gravisimo! persona_con_la_mano_en_la_frente corazón_verde 
Creo estais es un error, debierais poder etiquetarme, si no es asi MD porfavor.
Muchas felicidades tarta_de_cumpleaños
Abrazo, disfruta de tu dia!.
A vuestra disposicion .
Gracias Mario, tomo nota y lo traslado.
Vamos, pero todo junto a vosotros, es nuestro equipo, nuestro campo, nuestra ciudad! corazón_verde.
A este paso me veo interpretando "el paciente ingles" segunda parte... persona_con_la_mano_en_la_frente 
Animo! bíceps_flexionado.
Lo mas importante y necesario 
Los dos puntos.
A seguir creciendo, a seguir trabajando, a seguir creciendo...
Y es que, seguimos creyendo..
aupasinfin corazón_negro
Cantabria Santander 
Bravo bíceps_flexionado bíceps_flexionado
O la historia de como un sueno puede hacerse realidad!!
Enhorabuena!! corazón_rojo
Viva el futbol balón_de_fútbol
Viva Cantabria bandera_polonia 
Fantastico 
Pasito a pasito haciendo camino!! huellas_de_pies huellas_de_pies huellas_de_pies bíceps_flexionado corazón_negro bandera_polonia 
A todo eso, que comparto, tambien un abrazo largo antes de cerrar los ojitos....
Enhorabuena por el cincuenta cumpleanos teclas_5 teclas_0 flecha_top tarta_de_cumpleaños
Ademas que mejor regalo que una victoria 31-14 
Santander Rugby Cantabria balón_de_fútbol_americano bandera_polonia 
Feliz miercoles!!! Me puede decir la marca y grado de proteccion de la crema? 
Gracias!!.
Es un primer paso, importante la voluntad politica lo primero Luis! Abrazo fuerte.