Manana poco sol... 
Manana mas viento alisio, mas sol por el sur, y mejor paraguas_cerradoen N y NE islas relieve. 
Muchas felicidades!!.
Buff!! cara_revolviéndose_de_la_risa eso es previ de Herminie...no de carnaval que ha llovido y llovera algun dia mas...
En lenguaje meteo puede llover = 10-40% probabilidad precipitacion y puede que no llueva = 10-40% probabilidad de no necesitar el paraguas...
Manana, el ambiente mas soleado en la costa y no todo el dia. No se preve lluvia en el carnaval de dia de S/C de Tenerife 
Lo he visto tarde...cabalgata en la calle y ahora con permiso de 
Jeje...¿concejal? ¿Santiago? ¿$? 
Yo € y salvo sorpresa en arbol genealogico no tengo nada que ver con Virginia Palma cara_al_revés.
Manana mas frio y viento, se ira la calima y llovera por el norte...invierno cara_con_frío paraguas_cerrado 
Las calimas fuertes son caracteristicas del invierno en Canarias. Hay que tomar medidas con concentraciones de PM10 superiores a 50μg/m3, la mascarilla es una opcion si toca salir a la calle. 
(Datos: Red Control y Vigilancia Calidad Aire Gobierno Canarias) 
Gracias al , y en especial a los profesores Ivan Jimenez y Adal Perez por la invitacion. Muchas gracias a los alumnos del y del CIFP Zonzamas por la acogida. (prometo colgar cámara_de_fotos con la camiseta de la promocion cara_guiñando_el_ojo) 
Las del viernes reales, estaciones del Sistema Observacion Meteorologica Gobierno de Canarias. Hay estacion en Puerto del Rosario, Arrecife y S.C. de La Palma. Marca la Tmin, Tmax, Tmedia y el ultimo valor medido 
Si, una foto espectacular de 
Manana tiempo revuelto, no descartables algunas precipitaciones ocasionales tambien de madrugada. El ambiente mas soleado por la manana y por la tarde recomendable no olvidar el paraguas_cerrado 
Las busco, pero tardare un poco para comprobarlas en los archivos que guardo. La primera que yo recuerdo importante fue, creo, en 2009, en directo durante el Telenoticias 1.
Nieve y granizo son dos tipos de precipitacion distintos, igual hay que preguntar, y en la realidad aumentada se ven copitos de nieve, algun concepto falla y lo mismo fechas, se han visto imagenes parecidas (es lo bueno de moviles y redes sociales) en 2018, 2019, 2021 y 2022 cara_guiñando_el_ojo.
Granizadas llamativas en Lanzarote, ademas de esta que comentas y la del sabado pasado, se han producido que yo recuerde en invierno 2018, 2019 y 2021. Y hay episodios anteriores a 2017.
En esto te voy a dar la razon Gustavo, ahora bien, no es culpa del personal de mujer_encogida_de_hombros cara_al_revés 
Manana sera un dia de menor "inestabilidad" y con menor probabilidad de lluvia. De cara jueves-viernes pendientes de una nueva DANA en las proximidades de Madeira que condicionara el tiempo en Canarias. 
isla nevada? En serio... Las tormentas descargaron granizo en Lanzarote, granizo que no se descongelo de forma rapida, sino se mantuvo un poco por las condiciones meteorologicas de la jornada. Eso si, paisaje espectacular y no es la primera vez, por ejemplo 2021 o 2018.
Manana quedara inestabilidad y llovera en algunas zonas, al menos del N islas relieve. 
Nubes casi solitaria en NE Gran Canaria... MSG Data copyright2023 EUMETSAT 
Buenos dias y gracias cara_guiñando_el_ojo.
Me sumo a tu club Albert: preparacion, memoria e improvisacion. En , lo grabamos un poco antes de emitir el espacio, y si hay que repetir nunca salen las mismas palabras cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Manana menos nubes, y probable calima en todas las islas 
Mismo aguacero visto desde Santa Cruz de Tenerife cámara_de_fotosSergio Bratlle 
El fraile y la casita adjunta (en mi casa siempre estuvo y esta por influencia de tio abuelo suizo) funcionan igual, son higrometros clasicos 
Este instrumento es un higrometro clasico. El unico sensor que tiene es de humedad, es un higroscopio o higrometro de tension de cabello.
Febrero empezara con probable calima en islas mas orientales, y quiza en Gran Canaria por la noche. De momento ha salido al mar a una latitud algo mas al norte... 
En la web de se pueden encontrar tiendas que lo tengan en Canarias: 
Nubes, algunos ratos de sol al menos en la costa, temperaturas frias pero normales de invierno y finales de enero. Algo de lluvia 
Fin de semana de tiempo frio y gris, habra zonas donde notaremos mas frio que los ultimos dias. Llovera de forma debil, al menos, en medianias del N y NE islas relieve. (Tiempo ideal para escaldon de gofio cara_guiñando_el_ojo cara_sonriendo_con_sudor_frío) 
Manana volveremos a usar ropa de abrigo (en algunas zonas hara mas frio que hoy) y el paraguas_cerradoen la 2ª mitad del dia. El fin de semana, el ultimo de enero, seguiremos con ambiente invernal frio, y lluvioso por el norte. 
Jueves ventoso en el mar y en muchas zonas del archipielago. Temperatura de invierno con mayor sensacion de frio que en dias anteriores. (Frio canario casi generalizado cara_con_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío, T max en costa 18 - 22º C) 
Manana pocos cambios, arreciara el viento de forma notable al final de la tarde en el mar y en parte de las islas. 
Por unos dias podremos guardar el paraguas_cerrado 
No lo se con seguridad, quiza porque en el pueblo no podia cumplir la normativa de las estaciones meteorologicas automaticas oficiales, por ejemplo las normas UNE:
UNE 500520:2002
UNE 500530:2003
UNE 500550:2003
UNE 500540:2004
UNE 500510:2005 IN
UNE 176101:2010.
Lectura recomendable! 
Fin de semana de ambiente invernal, habra mas nubes y lluvia el domingo que manana. Las temperaturas apenas cambiaran. 
Esta proxima madrugada rachas muy fuertes de viento ≥ 60-70 km/h en muchas zonas. De dia, este viernes, paraguas_cerrado, volvera a llover en N-E islas, pero menos que en dias anteriores. 
Manana llovera de nuevo, por la noche se intensificara el viento alisio de forma local, y empeorara el estado del mar:

El sabado tendremos sol en muchas zonas del archipielago, el domingo volvera a aumentar la nubosidad y por la tarde-noche podria llover debilmente en NE de La Palma, de Tenerife y de Gran Canaria. 
Manana otra vez lluvia, habra zonas de La Palma donde llovera por tercer dia consecutivo, tambien mas viento alisio racheado 
hoy ya ha llovido... cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_llorando_de_risa, pero no en la puerta de todo el mundo... si en mi casa y en mi lugar de trabajo (a 6 km) nube_con_lluvia.
Es probable, lluvia debil, al menos por la manana.
Manana recomendable chubasquero o paraguas, y soplara el alisio moderado, con intervalos y rachas localmente fuertes en 2ª mitad de la jornada. 
Manana mas nubes, muchas de tipo medio y alto, y quiza dejen escapar unas gotas... 
Tiempo soleado en la vispera del Dia de Reyes con probable ligera calima. 
Hola, no hay alertas de colores en Canarias. Hay aviso amarillo de AEMET, el tema alerta y prealerta es por activacion de algun plan de Proteccion Civil.
Una bonita nube de desarrollo vertical!.
A lo largo de la manana y este mediodia las nubes en la isla bonita han sido un espectaculo cámara_de_fotosJavier Glez. Tano 
Con el permiso de y de cámara_de_fotos David Ayut: desarrollos nubosos al final de esta tarde en vertiente E de La Palma 
¡¡Feliz 2023!! El ano nuevo ha empezado con sol, restos de calima y nubes de evolucion que igual dejan algun chubascos esta tarde en zonas altas del interior de Tenerife, de Gran Canaria o de La Palma. Manana tiempo mas revuelto, sobre todo en las islas Occidentales. 
Ayer se dejaron ver copos por los altos de Guajara por la manana. Arriba en el pico, con la pamela que hay ahora podria nevar. La estacion superior del marca 0ºC, pero tambien 0% de humedad que estando dentro de la nube imposible.
Yo diria que son ondas de montana a sotavento.
en serio? mujer_con_la_mano_en_la_frente.
Hola, las fotos son de Sergio Suarez cara_guiñando_el_ojo.
Manana viento del este y sureste fuerte y racheado casi generalizado y calima, pero tambien probables aguaceros dispersos por la tarde-noche. 
Preparados subiran pocos, lo normal: subir sin preparacion, a veces sin combustible para aguantar si coges atascos, sin abrigo, en cholas, aparcar en cualquier sitio (he visto en 3ª fila en la carretera) y dejamos el P. N. que da pena (lleno caca_con_ojos), basura tirada por todos lados mujer_encogida_de_hombros.
Mira la tabla horaria, probablemente la estacion tenga algun problema. Datos estacion La Orotava-Las Canadas y de Izana 
Lo sensato por autoproteccion es NO subir al P. N. del Teide o al Roque de los Muchachos, no tenemos los coches preparados para nieve y tambien hay placas de hielo. cámara_de_fotos 
Mirador de Boca Tauce, P. N. del Teide cámara_de_fotos 
Aqui se ha visto nevar un poquito en los ultimos minutos. Nordic Optical Telescope IAC La Palma
Nunca llueve a gusto de todos, y un ejemplo de por que no es facil hacer prediccion meteorologica en Canarias. Datos de precipitacion hasta 07:34 h 
No es error, ha sido desconocimiento, toca aprender un poco mas cara_guiñando_el_ojo. Lo llamativo son los modelos meteorologicos y hacer prediccion, pero la prediccion tiene un lenguaje especifico y unas normas de redaccion que muchos desconocen.
cara_guiñando_el_ojo Mira otro ejemplo: Prediccion AEMET para lunes 26 de diciembre y su "traduccion" 
Yo prefiero que me digan si la precipitacion va a ser moderada, pero cuando en la prediccion solo sale la palabra precipitacion, lluvia, chubasco o nieve, asi sin mas, significa que seran de intensidad moderada.
Diego es fundamental conocer el lenguaje meteorologico: 
80 mm/12 h se considera precipitacion muy abundante. Precipitaciones persistentes 1ª mitad del dia indica que entre las 00:00 y las 12:00 h habra mas de 4,8 h de precipitacion. (2/2).
Vamos a traducirlo bien: 40 - 70 % probabilidad de precipitaciones fuertes, y de acumulados en 12 horas que alcanzaran o superaran los 80 mm. No indica el tipo de precipitacion, asi que puede ser lluvia, chubascos... (1/2) 
Se esta aplicando un plan PC en fase preventiva. Desde mi punto de vista, cuando hay emergencia de proteccion civil, su resolucion ya se aborda con enfoque multirriesgo. No todo riesgo acaba en emergencia si se toman las medidas preventivas y de autoproteccion necesarias (2/2).
Situacion 25 - 28 solo tiene un riesgo, el meteorologico, con diferentes peligros que se preve afectaran de manera distinta y en momentos distintos a cada isla. Hay ley del SNPC, esta a punto de cambiar Norma basica y hay unos planes. (1/2).
Por unas horas tendremos una pequena borrasca centrada sobre la mitad del archipielago = inestabilidad y un poco de todo: sol, muchas nubes, precipitaciones, nieve, posibles tormentas, viento y calima, que podria ser importante en las islas orientales. 
Mejor esperar al que sale esta tarde. No habra condiciones para estar arriba, desaconsejado totalmente sin formacion ni preparacion para estar en "alta montana" con meteorologia adversa.
Jaja...el mio no se estrenara estos dias, para la siguiente ocasion...
El calculo de cota incluso alguna hora me sale a menos 1700 m, puede caer y no cuajar en el suelo. apunta +70% probabilidad nieve por encima 1800 m La Palma y 2000 m Tenerife. Veremos que sale actualizaciones de modelos manana.
La Navidad trae cambio de tiempo a parte del archipielago. Las precipitaciones mas importantes caeran el lunes. Probables nevadas en cumbres de La Palma y de Tenerife a partir de unos 1700 - 1800 m, y al mismo tiempo llegara calima. 
¡¡Feliz Nochebuena y Feliz Navidad!! árbol_de_navidad copo_de_nieve 
El otono astronomico se despedira de Canarias con tiempo seco y soleado, el invierno comenzara el miercoles a las 21:48 h. 
aviso de lluvia como para preparar el kayak.
En la vertiente N (E de La Palma) de las islas de mayor relieve la epoca del ano mas nubosa es el verano. Es algo normal.
Gracias a ti por compartirlas!.
La Palma. cámara_de_fotos Jose Antonio Tena 
Temperatura sin grandes cambios. En el mar viento del SW fuerza 4 a 6, y oleaje de mar combinada de 1,5 a 3 m. (5/5) 
Viento del SW, rolara al W en islas Occidentales por la tarde. Intensidad 20 - 40 km/h, con intervalos mas fuertes durante la segunda mitad del dia, y rachas locales &gt; 70 km/h en las cumbres de islas de mayor relieve, y en zonas altas y medianias a sotavento (vertiente N). (4/5) 
En las islas mas orientales cielo nuboso, predominaran las nubes medias y altas, y al final de la tarde probabilidad del 40 - 70% de lluvia debil (menos de 2mm/m2h), que afectaran al 30 - 60% del territorio. Se preve mas precipitacion en la madrugada del jueves (3/5).
... generalizadas (afectaran a mas del 60% del territorio), y persistentes (duraran algo mas de 14 horas) en las islas de mayor relieve. No descartables (probabilidad 10 - 40%) tormentas. Habra zonas del N de Tenerife y de Gran Canaria donde no llovera. (2/5) 
Miercoles 7 diciembre: Abundante nubosidad de tipo frontal cruzara de W a E el archipielago. Abundante nubosidad y mas del 70% de probabilidad de precipitaciones en forma de lluvia y chubascos, debiles-moderadas (2 - 15 litros/m2h),...(1/5) hilo 
Viento SW 10 - 30 km/h aumentando por la tarde a intervalos 30 - 50 km/h de forma local en islas relieve. El estado del mar mejorara, olas 1 - 2,5 m, las mas grandes llegaran al norte y al litoral W de La Palma, El Hierro, Fuerteventura y Lanzarote. 
Martes 6 diciembre: Intervalos nubosos. Habra nubes bajas, medias y altas, mas abundantes en 2ª mitad jornada. Quiza dejen precipitaciones debiles ocasionales, mas probables por la tarde y en vertientes S y SW. Temperatura sin cambios importantes.... hilo 
Gustavo, la estacion que comentas es la del Bailadero-Anaga de AgroCabildo Tenerife, no es estacion AEMET, y viento maximo medido por la estacion 6,48 km/h. 
Hay un poco casi de todo cara_guiñando_el_ojo 
Sra. con el paraguas creo que sera suficiente! Si van a Teror a verla mejor ir abrigado cara_guiñando_el_ojo.
Atardecer en Tazacorte, 30/11/2022 cámara_de_fotos Ana D. Pulido Rodriguez 
"Mitico temporal" que va amainando en cada nueva actualizacion del pronostico...¿llovera? Si, pero es diciembre y no sera anormal para esta epoca del ano. Pronostico de precipitacion acumulada desde hoy hasta las 00:00 h del martes: 
Manana tranquilidad, a partir del jueves inestabilidad, y si nada cambia necesitaremos abrigo y paraguas. Podria llover "con fundamento" el domingo-lunes pero no de forma generalizada. 
Martes 29 de noviembre... mujer_con_la_mano_en_la_frente.
Viento NE flojo-moderado, con intervalos localmente fuertes de madrugada islas mas orientales y SE - NW de las de mayor relieve. En el mar, olas rondando los 3 m en costas del N y en las del W de Lanzarote, Fuerteventura y El Hierro, y NW de La Palma. 
Martes 28 noviembre: Nubes bajas a menos de 1000 - 1300 m por la manana y al final del dia en la cara N del archipielago. Tiempo soleado en el resto. Temperaturas localmente mas frescas, maximas en costa de 23 - 26ºC. 
La meteorologia en los incendios es mucho mas que viento, temperatura y humedad, intervienen distintas escalas meteorologicas (microescala, mesoescala y la escala sinoptica), el relieve, la orientacion, la hora del dia...
Manana aumento de la nubosidad por la tarde-noche y no son descartables precipitaciones debiles (de velocidad menor a 2 mm/m2h), dispersas (que afectaran a menos del 30% del territorio) y ocasionales (que en total duraran menos de 4 horas de las 24 de la jornada) 
Quiza lluvia debil de madrugada o por la manana puntos N-NE islas relieve, menos viento y temperatura sin cambios. 