Bibiana Aido: "El Ministerio de Igualdad fue un objetivo solo por existir".
“A pesar de los insultos, ataques y bajezas, merecio la pena por lo mucho que ganamos las mujeres con las normas y politicas que se aprobaron. Fue una epoca de avances”.
Enhorabuena. ¡Y gracias!.
La peor deriva de “a ver quien manda aqui”:
El no logra el acuerdo en el que exigia a la mayoria parlamentaria cambiar leyes y la acusaba de “socavar el Estado de derecho”. 
Y exigen al Gobierno mas letrados para paliar el
bloqueo del PP. mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio
Sobre el mismo tema, el “jurista de pueblo” -profesor de Dº Constitucional- y senador del PSOE por Tenerife : 
“El activismo antigubernamental de cierta aristocracia judicial” via 
“La unica legitimidad democratica del Poder Judicial deriva de la aplicacion de la voluntad general. Precisamente el Judicial es el unico poder del Estado no sometido a control alguno. Su necesaria independencia no puede llevar a la sustitucion de la voluntad general por la suya” 
Obvio es lo 1º. Y no lo ha dicho , sino el art 2 del Codigo Penal. La ciudadania y los medios se acaban de enterar, pero ningun/a jurista en su sano juicio lo discute. Lo 2º no solo no es obvio, sino que ademas es falso que lo haya dicho Ximo Bosch.
La irrealidad del “penalismo magico”: “La contrarreforma no podra evitar las leves reducciones de condena ya acordadas, en casos porcentualmente minoritarios sobre el total”.
La respuesta no es penal, son politicas activas de igualdad. Todos los saben, pero pocos lo dicen. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
“Nadie garantiza que las negociaciones sean de un mes, cinco anos o diez anos, pero parar y ponerse delante de la mesa tiene que pasar, va a pasar y cuanto antes pase, mejor. ¿Quien paga el que sea hoy o dentro de un ano? La gente.” dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Gracias. 
Mire, perpetrar es cometer un delito, no se perpetran leyes. 
La ley se elaboro con un procedimiento reglado interviniendo: Gobierno, (MJU fue co-proponente con Igualdad), participacion ciudadana, CGPJ y .
Que en su tweet decia “Gobierno de Espana” pero al parecer no se referia al gobierno entero. cara_guiñando_el_ojo.
Decir “que poca verguenza” es ofensivo. Yo tengo una magnifica relacion personal con la ministra de justicia; entiendo que usted no. Lo que le molesta es que la misma frase que pretendia ridiculizar -si la hubiera dicho yo- sea de alguien a quien si respeta. Disimule un poco.
Me refiero a decir “que poca verguenza”. Para mi es ofensivo, aun en estos tiempos. Anadale el contenido de pretender darme lecciones sobre la vinculacion entre ley y poder judicial... (En todo caso lo esencial no es el desprecio, es la manipulacion). 
Un abrazo, querida.
Gracias por tanto. Un abrazo. corazón_morado.
No soy la unica que madruga, al parecer. cara_guiñando_el_ojo.
Lo pueden comprobar en la entrevista de que enlazo. 
Lo que tiene “poca verguenza” es manipular a la opinion publica. Sacar una frase de contexto y atribuirla a otra persona, para despreciarla, o que otros lo hagan; eso si es una verguenza.

¿Manipula mis palabras para insultarme? 
Quien dijo eso fue la ministra de Justicia: “aprobada la ley, los jueces son absolutamente libres”. (Foto) dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio
Yo digo que NO son “independientes”de la ley, y que si DECIDEN no aplicar derecho transitorio -una minoria-es su responsabilidad. 
Guapas. corazón_morado.
FGE: “Los agresores sexuales no deben tener un tratamiento privilegiado frente a otros delincuentes que, en distintas reformas del Codigo Penal,han sometido sus condenas a revision”. “Como la LO 2/2015 que tambien carecia de un regimen transitorio expreso” 
No, no, yo no he dicho eso, sino que la fecha de excarcelacion por una sentencia no significa “estar en la calle”. Como dicen algunos medios sin datos oficiales -de Instituciones Penitenciarias-. 
Sin contar que la ley SoloSiEsSi ademas ha endurecido el 3º grado penitenciario.
Un abrazo inmenso, querida .
4000 victimas de violencia sexual. Sin sentencia, sin datos, sin atencion ni ayudas. La impunidad era esto. Y el Estado no hizo nada. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio
La auditoria de los abusos en la Iglesia espanola suma ya 4.000 victimas pese a las trabas de varios obispos. 
El colmo.Hay mucha intoxicacion, pero no nuestra. 
Esta sentencia esta en los medios como “la primera rebaja del Tribunal Supremo con la ley SoloSiEsSi”. Una falacia, burda para juristas, pero alimentada por la propia nota de prensa del CGPJ. Por cierto, anterior a la sentencia. 
Si, en casacion ante el TS.
Màs que el diputado y su sobrino, impacta el general Espinosa, que fue jefe de la comandancia de Las Palmas e investigado por avisar de instrucciones secretas a una imputada por corrupcion,antes de ser ascendido por el PP. Mi reconocimiento a AAII, labor frustrante pero esencial. 
Hay politicos que pretenden minimizar esta medida, y medios- tertulias que apenas hablan de esto. 
Hay que recordar que en 2018 el SMI era de 735€. Ha aumentado un 47% en 4 anos, beneficiando especialmente a mujeres y jovenes.
La igualdad es politica. 
¡Enhorabuena! Un puesto esencial para la formacion en enjuiciamiento con perspectiva de genero e infancia, que tanto impacto tiene en la igualdad y la garantia de los derechos humanos. Es un orgullo para y el mundo juridico. Un abrazo.
Veo un documental sobre Angles, y recuerdo el de las ninas de Alcasser, y aquella otra epoca de terror sexual-mediatico que marco a toda una generacion. explica como genera inseguridad y culpabilidad en las victimas y disciplina a todas. En 5’ dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio
Esa es la impunidad del 92%. Los que nunca han pisado una comisaria ni un juzgado, que son los que reinciden. En una ley integral toda victima tiene derecho a asistencia juridica, psicologica, social... aunque no tenga sentencia. Solo el 8% denuncia, y solo obtiene condena 1/3. mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio.
Hay que insistir en que las leyes penales no deben reformarse con urgencia por alarma social, atendiendo a las sentencias del pasado y no a la violencia sexual actual y futura, con una ley integral mucho mejor para las victimas, como lo fue la ley de 2004 para ViolenciaDeGenero.
El sistema anterior si era de practica impunidad: un 8% de victimas denunciaba. Un 92% de agresores sexuales que si estaban en la calle, pero sin haber pasado nunca por una comisaria o juzgado. Y todas esas victimas sin asistencia juridica, psicologica, ni ayudas. (Ni sentencia).
El problema nunca fue que el Codigo Penal no previera la violencia o intimidacion como mas grave, en la nueva ley es asi. Ahora hay que sumar las penas por esos delitos. El problema era probatorio y de impunidad, o de imponer penas minimas por hechos no leves, sino gravisimos.
Gracias. corazón_rojo.
“Decir que no alteras el consentimiento cuando vuelves al viejo esquema del PP en el articulo del consentimiento (178) es contradictorio.
A renglon seguido puedes neutralizar una reforma, sea esta o la laboral.
Es compatible proteger la coalicion y los derechos de las mujeres”. 
No. La mayoria de tribunales y todas las fiscalias defienden la aplicacion del derecho transitorio consolidado y vigencia de DT 5ª. 
Por eso es evidente que se trata de interpretacion judicial (minoritaria)y automatismo de penas minimas con la vieja ley. STSupremo 37/2023 26/1 dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
Hay una falacia repetida:
“si hay tanto margen para la aplicacion judicial, la ley tiene un fallo”.
Miren, el mayor “margen” por decision judicial reciente es el caso “Arandina”:
-AP Burgos: 3 condenados a 38 anos. -TSJCyL: absolucion, 3 y 4 anos. 34 de “rebaja”con la vieja ley.
¡Enhorabuena! manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio.
Me ha encantado poder estar en hablando de igualdad, violencias de genero y, por supuesto, de la ley SoloSiEsSi. La educacion es la clave. 
¡Gracias! 
Importante. 
Si yo te contara ...
Enhorabuena. Y tambien al equipo del , nosotras en tambien tenemos proyectos conjuntos de formacion, y estan haciendo cosas estupendas. manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio manos_aplaudiendo_tono_de_piel_oscuro_medio.
“LEER ANTES DE INSULTAR”.
Si no quedo claro en el enlace, no son frases mias. Son de la de sala (Tribunal Supremo) de violencia sobre la mujer, con en el podcast “Justicia (Po)Etica” de la . Explican por que cambia el sistema. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
No es agresion, es ayuso.
El pueblo que no conoce su historia esta condenado a repetirla... corazón_morado.
Y tambien para centrar la respuesta penal en un consentimiento afirmativo, y en la eliminacion del requisito de la violencia o intimidacion. 
Se han bajado y tambien subido penas, como en el delito de acoso. Hay penas nuevas como la inhabilitacion profesional y a funcionarios. No es una ley para castigar mas, sino para dar una respuesta integral a la violencia sexual. 
Eliminar la diferencia abuso/agresion sexual era una exigencia de CEDAW, TJUE y TEDH: eliminar el requisito de utilizar violencia o intimidacion, porque en muchisimos casos la victimas no pueden reaccionar: por inmovilidad tonica, para no sufrir mas dano, y las ninas y ninos...
El Codigo Penal de Canada aclara que frente al consentimiento afirmativo, no sirve como defensa “creerlo”, en circunstancias como la propia intoxicacion. 
El consentimiento afirmativo SoloSiEsSi implica que si la otra persona no dice nada, no puedes erigirte en interprete de su voluntad. Y si tienes dudas, tienes que asegurarte de que cuentas con su consentimiento. Al inicio y en toda la relacion, como indica la ley de California.
¿El avance de la ley SoloSiEsSi ?
Es un cambio de paradigma con 2 ejes: 
1) Consentimiento afirmativo
2) Eliminacion de la diferencia entre abuso y agresion sexual. Ya no tienes que probar violencia,intimidacion, resistencia. Eso empodera y da seguridad.
La misma sentencia del TS (ponente Ana Ferrer) deja claro no solo que no bajan las penas, sino que sube la inhabilitacion para actividades con menores mantenidas tras la LO 8/21, y que el antiguo abuso con engano hoy seria agresion. Algunas sentencias dijeron “despenalizado” mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
En con las mayores expertas de Europa en el sistema Barnahus de atencion a la infancia victima de ViolenciaSexual 
Tambien previsto en la ley SoloSiEsSi , con efectos en el bienestar y reparacion de las victimas y tambien en su escucha y comprension por la Justicia. 
Aqui estamos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Es insoportable; quien incendia, y quien echa gasolina a diario. mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio corazón_morado.
Me encantaba.
Que absurdo reproche. Es como si dijeras que las mujeres “chupamos rueda” de una Constitucion hecha por 7 hombres, 5 conservadores y 2 progresistas (1 PSOE y 1 PCE), o las mujeres progresistas, de la Ley del Divorcio de la UCD. Que ganas de confrontar .
Gran hilo sobre Viogen -de una de las mas grandes periodistas feministas de este pais- dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Hasta con la pena de su muerte encima, te arranca una sonrisa. Ese es su legado. 
Descansa en paz. sombrero_de_copa.
Magnifica noticia para los derechos de las mujeres. Viendo algunos comentarios, seria una broma que lo que no ha hecho el TC en 12 anos con un recurso del PP que no interesaba perder (porque no tenia base juridica sino ideologica) tuviera que resolverlo una magistrada en dias. cara_con_ojos_en_blanco 
No hay contador de absoluciones, y este problema es tan real como antiguo. Con estos si nos cruzamos por la calle, pero sin haber cumplido ni un dia de prision. Igual que el 92% de agresores sexuales no denunciados segun los datos oficiales. Frente a ello, la ley SoloSiEsSi.
Mi madre tambien. cara_lanzando_un_beso.
TSJ Madrid 405/2021, padrastro: durmiendo con la hija de su pareja, de 13 anos, con la que actuaba como padre, le realizo tocamientos y penetracion oral. No se aprecia intimidacion ni prevalimiento de superioridad. Condena por abuso, no agresion. 
AP Madrid 43/2022: profesor acusado de abusos a ex alumnos y pornografia infantil: felacion a un menor dormido (en su casa antes del curso de verano porque no vivia en Madrid), despertandose: “no consta que el acusado supiera que dicha relacion no fuese consentida”. Absolucion. 
AP Cadiz 2017, un extrano sentado en un banco abrazo y beso en los labios a una nina de 9 anos: “No puede entenderse un acto en un contexto sexual, aunque la nina manifesto malestar y asco, pero no pasa de ser una mera falta de vejaciones despenalizada en 2015”. Absolucion. 
AP Jaen 529/17, profesor que agarra fuertemente a alumna de 16, la besa y toca a traves de la ropa: no alcanza la entidad suficiente para ser calificada de abuso sexual, al ser sorpresivo, fugaz y sin violencia: absolucion abusos, condena por falta de vejacion leve a una multa. 
AP Madrid 2016, denunciados el padre y dos hombres màs por agresion sexual a hija menor de 16: en la entrepierna y bragas de la menor habia semen con ADN del acusado, pero no descartan que fuera por contacto entre las prendas de ambos+ insistencia de madre y menor= absolucion. 
APGirona 118/2016, ex pareja con hijos:
“Tampoco es muy logico que sea agredida el viernes por la noche y el sabado se quede en su casa, y no aproveche la presencia del hermano del acusado con los ninos para marcharse.
Condena por punetazo, absolucion por la penetracion violenta. 
AP Madrid 2082/17: no concurre violencia o intimidacion por agarrarla del brazo y girar su cuerpo contra la marquesina para penetrarla:no se acredita que el acusado tuviera cumplido conocimiento de la falta de consentimiento de la victima+ ausencia de lesiones uterinas=Absolucion 
En delitos sexuales hay sentencias buenas y otras lacerantes. En democracia se puede criticar a ministras, gobierno, parlamento...y poder judicial. Juzguen ustedes. Hilo con algunos razonamientos judiciales con prejuicios patriarcales que danan a las victimas: (con la vieja ley) dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio.
Dos grandes juristas feministas: la catedratica de Derecho Penal Patricia Faraldo y la magistrada Gloria Poyatos 
Juristas afirman que la reforma del PSOE de la ley “solo si es si” vuelve a poner el foco en la victima y no en el agresor. 
Mirar al pasado y como solucion, proponer volver al pasado.
Cuando el problema de las revisiones es una interpretacion judicial que solo puede resolver el poder judicial en via de recurso. Dificil en algunos casos, viendo la redaccion de hechos probados de algunas sentencias. 
Lean lo que dice la magistrada Zita Hernandez, de , sobre que el problema no son las penas, ni subir ni bajar, sino los prejuicios y estereotipos en el enjuiciamiento, que conducen a no apreciar violencia donde si la hay. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Enhorabuena, , , Ana. El Lawfare es una corrupcion que promueve la derecha, tratando de manipular a los tribunales para acabar con rivales politicos. Causa dano institucional, politico, personal, familiar, profesional...Y a ellos les sale muy barato.
Siento mucho tu experiencia con la justicia, me disculpo en nombre de un sistema del que aun formo parte, aunque no este en activo ahora. Espero que puedas obtener verdad, justicia, reparacion. Hay mucho que hacer, y tambien otras miradas, como . Un abrazo.
Enhorabuena, querida . A ti y a todas. Muchisimas gracias por tu compromiso y por tu lucha. Estamos contigo. corazón_morado.
El “robo con violencia” tiene MENOS pena que un “tocamiento sexual con paliza”.
Debemos evitar las comparaciones mujer-cosa, libertad sexual y propiedad.
En la raiz de nuestro Derecho, las mujeres eran propiedad de los hombres y pasaban de la patria potestad a la marital. 
Ha dicho agresion sexual con violencia (toqueteos y una paliza, en concreto) mas penado que un robo con violencia. Entiendo que oir eso cause alarma, pero afortunadamente no es asi;es un error, no es correcto. Ni se le habria pasado al Gobierno, ni a los demas organos del Estado.
Cuando dices “si hay violencia no hay que probar el consentimiento” estas condensando el problema y las distintas concepciones. Del viejo sistema del “no”, -debes demostrar que te resististe- a “solo si es si”, y la pregunta es si el acto fue consensuado. De la noche al dia.
Confirmacion oficial de otra mujer asesinada por ViolenciaDeGenero . Nuestras condolencias y apoyo a sus familiares y personas allegadas, en especial a sus dos hijos menores, tambien victimas directas de esta violencia. Erradicarla esta en manos de toda la sociedad. NiUnaMenos 
Pues no habras leido esta ley, habras leido otra. Porque no es asi.
Una propuesta de Igualdad era justamente eliminar la aplicacion del “delito continuado” (art 74) -que ATENUA la suma de penas de delitos en concurso, como si fuera uno solo- en delitos contra la Libertad sexual. Y agravar las penas con violencia. Sin volver al viejo sistema. mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro_medio 
En el caso de la violacion grupal de Pamplona (“La Manada”) algo interesante de la sentencia, ademas del Fallo de “no revision”, es esa frase del TS que evidencio que hasta en este caso los tribunales impusieron una pena “muy proxima al minimo”. Generalizado con la vieja ley. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
Me alegro mucho por ella y por su madre. Ambas lo saben. 
Soy muy consciente de que tenemos a la opinion publica y publicada en contra, pero lo dijimos hace casi tres anos: 
Que pena cuando tertulianas enganan. Porque tienen propuestas de ambos ministerios -màs de igualdad que de justicia- y saben el riesgo de revisiones adicionales de la propuesta de hoy. Pero lo importante no deben ser las mujeres, ni las penas. Es volver al viejo sistema. mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro_medio.
El TS admite que la revision de penas minimas no es obligatoria, sino decision judicial. “reconoce que la horquilla con la ley anterior iba de 10 a 12 anos y ahora de 9 a 12. Sin embargo, la pena impuesta puede serlo tras la reforma y es proporcional por ser un hecho grave”. 
Una politica que solo propone subir penas es una pena de politica. Una politica de pena. 
Que no les enganen: no protege mas a las mujeres. Es la unica respuesta desde hace siglos, y no ha funcionado.
Si las leyes integrales. La seguridad de los derechos. No la de las derechas. 
¡Nos vemos manana! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 
No creo que Ximo Bosch haya dicho que hubo alguna voz que aviso, porque es mentira. Otro bulo de la derecha, ya que el CGPJ advirtio precisamente de no bajar las maximas, porque bajar las minimas no tiene ese efecto salvo casos muy leves. Tampoco creo que abogue por no bajarlas. 
Y con enfoque de genero, no solo de clase: la mayor desigualdad dispara los delitos machistas. Estamos mas seguras con una ley integral que con ley penal.Las medidas sociales, incluida la educacion sexual, disminuyen mas la criminalidad. Como en violencia de genero desde 2004. mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_claro_medio.
Igualmente. cara_feliz_con_ojos_sonrientesMuchas gracias. corazón_morado.
Gracias a ambos por el arte, a ti por juntarnos, y sobre todo por escribirlo. Ojala poder volver a leerlo por primera vez. corazón_rojo.
Victoria Rosell: 'Legislar a golpe de titular es un riesgo y un marco mas propio de la ultraderecha' 
Gracias por la entrevista. Y por el compromiso vital con los derechos de las mujeres y la infancia. corazón_morado
via 
“Los encabronados”.
Las reacciones a la ley SoloSiEsSi , por Cristina Fallaras. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio

cara_feliz_con_ojos_sonrientes Igualmente.
Enhorabuena y gracias...
En presenta su maravillosa novela CuandoYaNoQuedeNadie con la gran y . 
De vez en cuando la vida... corazón_morado 
Asi es. Aqui intente explicar que el problema no es la ley, sino su aplicacion a las viejas sentencias con sus hechos probados intocables. De cara al futuro, se acaban estas distorsiones y desde el 7.10.22 hay un mejor sistema, tanto penal como “civil”: una proteccion integral. 
Gracias 
“Las cosas estan cambiando. SoloSiEsSi
No consentimos ni un paso atras en las calles ni un paso atras en las leyes”. 
Gracias por la entrevista sosegada. Aqui explico por que penas mas altas no solo no protegen sino que desprotegen a las victimas. Por eso los mismos que niegan derechos a una nina sin familia ni papeles las piden: es el viejo sistema de respuesta penal, disfuncional para el 90% dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_oscuro_medio 