A ver si te veo. Siempre limpio y elegante cara_revolviéndose_de_la_risa.
Reparticiones.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa pelos de punta.
He comprado disfraces por encima de mis posibilidades. Este mes no como. Ahora, me lo voy a pasar a lo grande cara_disfrazada cara_sonriendo_con_sudor_frío carnavalsantacruzdetenerife elmejorcarnavaldelmundo CarnavalSC23.
Siempre dispuesto a ayudar. Siempre un si por los mas desfavorecidos. Si hay algo mas alla Lolo se ha ganado un buen puesto. Que la tierra te sea leve. Un abrazo a todos sus amigos y familiares. Lo siento mucho. corazón_negro corazón_negro 
Como si fuera un mercado. Ruidos que no corresponden por todos lados cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Para mi la reina. Me voy a la cama. Manana vere si acerte. Buenas noches y feliz carnaval mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_medio 
Estoy mayor. Todos los ruidos me molestan cara_sonriendo_con_sudor_frío.
¿Son cosas mias o hay un ruido especialmente incomodo en el Recinto Ferial en la GalaReinaSC y que a traves de la TV es una locura?.
Bueno, tambien hay una parte buena. Las miles de personas a las que has ayudado a "aclarar" su situacion laboral. Donde mi incluyo mujer_con_la_mano_levantada_tono_de_piel_medio. Gracias.
Buenas tardes, estamos intentando contactar con ustedes. Si me pueden mandar un MD se los agradeceria. Un saludo.
Mi voto lo tienes ya.
Precioso, Mery cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón seguro que es sabor es igual de maravilla.
Enhorabuena ellos si que son unas estrellas y no las del equipaje cara_sonriendo_con_estrellas cara_sonriendo_con_estrellas corazón_amarillo corazón_negro.
¿Tu escaldon y garbanzos? Animalito mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio.
Nada, Fran, eres un incomprendido.
para que vayas pensando el cambio.
cara_sonriendo_con_corazones un abrazo, compi cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
A ver si vas a subir la expectacion por encima de las posibilidades del disfraz.
Que gran noticia, Sergio. El alumnado tendra mucha suerte de nutrirse de tus conocimientos pero sobre todo de tus valores. Mucha mierda cara_sonriendo_con_sudor_frío.
El dio el paso porque era lo unico que le quedaba. Pero si, Borja, es triste que alguien tan mayor y con un familiar gran dependiente vea en los medios la unica solucion.
*por cierto, la plaza es publica.
Asi es. El dio el paso porque era lo unico que le quedaba. Lo que es triste es que alguien tan mayor y con un familiar gran dependiente vea en los medios la unica solucion. Un abrazo, Edurne cara_lanzando_un_beso.
Si, y los quedan igual, Paula, y no nos enteramos cara_desanimada.
Se calma la ansiedad de Cecilio. No te imaginas todas las solicitudes de ayuda que nos han llegado. Desbordante. Consuela ver que la gente se sigue movilizando por casos tan sangrantes.
Tenemos que contarles que se ha resuelto la situacion de Candelaria. Ya tiene una plaza en un centro. Gracias por todos los mensajes de ayuda q nos han llegado a la redaccion. Una vez mas, Canarias demostrando su enorme solidaridad. Es de justicia.
Alzheimer mayores 
En mi casa en Navidad no se veia el discurso del Rey, sino el discurso d Manolo.Nos apoderamos d muchos d sus chascarrillos.El chiste de la chola y la madre canaria lo hemos podido contar mil veces.¡Que penita! Dificil se lo has puesto al resto.Q el viaje siga siendo divertido corazón_negro 
Madre mia, que dura cara_triste_pero_aliviada.
Y de paso el sobaco.
Su expediente nunca llego cara_desanimada 
Ya te lo han dicho por aqui pero en el perfil de IG de la ordenatriz tiene un aparato para quitar manchas de boligrafos.
Cecilio y Candelaria, una vida juntos. Mas de seis decadas. Xo hace 22 anos una terrible enfermedad, Alzheimer, trunco sus planes. Ahora es responsabilidad social y d los poderes publicos buscar una solucion y calmar la ansiedad de Cecilio. noalabandonodelosmayores 
Lo siento mucho, Armando. Que penita mas grande. Su bondad y sus escritos seguiran siempre entre nosotros corazón_negro.
Que desgracia mas grande y mas sentida. Talentoso y bondadoso a partes iguales. D.E.P. cara_desanimada corazón_negro.
Menudo palo. Mi mas sentido pesame a todos los que formaban su mundo. Te recordaremos siempre cara_desanimada corazón_negro corazón_negro 
Fuimos y somos dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajoy aqui sigue la ciencia demostrando lo importante que es invertir en ella 
Entre tu y tu hermanas las tiendas de pelucas arruinadas.
Parece el video de fin de curso de secundaria. Y el Vaquerizo? cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco.
Pues ahora a seguir exprimiendo la vida. Me alegro mucho corazón_morado corazón_morado símbolo_de_mareo.
¿ Los rayos y tremendos truenos en Santa Cruz ? Yo pensaba que era el meteorito definitivo caca_con_ojos caca_con_ojos
Tormenta tremendopalodeagua.
¿Es ironico? Porque conociendote me sorprende lo que pones. Que ese descuento lo "disfruten" sectores como transporte por carretera o agricultura se traduce despues en lo que comemos o en bienes de primera necesidad, como ambulancias. Yo lo veo como algo circular.
Es como el hospitalito pero con atracciones cara_sonriendo_con_sudor_frío.
No, no llegas. Vivir al limite lo tuyo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
La pobre cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Algo bueno tenian que tener los adolescentes cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Lleva cascos aislantes del ruido y un relajante cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío. Que la fuerza te acompane bíceps_flexionado.
Yo no podia ni reirme cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío cabeza_explotando.
Esto es una desgracia, mires por donde mires el dia cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío.
El proximo ano te dejo a los mios, parfavar.
Esto no es pago.
Es que hasta asi es una tortura jajajaja.
Hoy he ido al PIT (para los que no lo sepan es un recinto lleno de atracciones para ninos con miles de personas) y creo que es a las madres y padres a los que nos deberian de pagar por ir. El infierno existe. Se los aseguro cabeza_explotando mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio.
Feliz Navidad, Andres. Tienes razon, no hay nada que valioso que la salud y poder disfrutar junto a los que queremos.¡Siempre arriba, como los arboles! Un abrazo gigante cara_lanzando_un_beso corazón_rojo árbol_de_navidad.
Propongo que la tenga un espacio en redes que nos indique como tenemos que ir vestidos cada dia en Canarias. Esto es una locura cabeza_explotando.
Me meo cara_revolviéndose_de_la_risa y la gente enfadada contestando y poniendo la wikipedia.
Y a mi cara_llorando_de_risa.
Ay, que te como cara_sonriendo_con_corazones corazón_rojo.
Hola. Pues de momento es para el personal. Pero manana mismo pregunto si se puede conseguir de alguna manera. Un saludo.
¡Viva San Andres! castaña copa_de_vino copa_de_vino 
Yo no quiero que Espana gane este Mundial. Y no he visto, ni vere ni un minuto de los partidos. Al equipo que gane: mis mas sentido pesame.
elMundialmanchadodesangre.
"Ven, sientate, Apreme y escucha"
inclusion.
Gracias a todo el equipo de la x hacer a tantas personas felices.Cada vez q m invitan salgo de ahi como en una nube.Y gracias por demostrar,dia a dia,q todos tenemos nuestro hueco en la sociedad.Haberlo hecho hoy con Adrian Martin Vega, ha sido todo un lujo. corazón_rojo corazón_rojo 
Pues nada, paciencia jajaja.
Esta tarde he ido a revisarme la vista. Estaba convencida de que tenia alguna alergia. Pues resulta que la alergia es un grado mas de miopia, en un ano... Que si quiere bolsa, senora cara_con_ojos_en_blanco cara_con_ojos_en_blanco.
Me ha encantado verte cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Hoy he ido a la presentacion de este libro de y . No he sacado ni una foto del acto porque me he quedado tan embobada escuchandolos que lo unico que he hecho es dejarme llevar. Ahora me toca seguir disfrutando, entre lineas, de 'La palabra magica' 
Muchas gracias manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo que guay!.
El dia que cobren por los buenos dias se extinguen, definitivamente cara_al_revés.
El problema somos los adultos.
Fantasmas de la vida.
Debe ser. Es increible.
Las personas a las que miras a la cara, das los buenos dias y no contestan... ¿en que liga juegan? mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_medio.
Jamon abruselado cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Es que son manjares infravalorados.
Coles la que tenia hoy en la cabeza cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
cara_llorando_de_risa que decepcion.
Chica lista cara_guiñando_el_ojo.
El olor cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_llorando_de_risa.
Seguro que te gusta, que tu eres de los mios.
¿Ustedes son de coles de Bruselas? ¿Si o no? Yo siempre si cara_babeando cara_babeando 
15 anos. Todavia eres menor.
Me encantan cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Hay una con el nombre de mi hija. Yo solo les digo, ¡preparense! cara_sonriendo_con_sudor_frío 
Y despues sientete culpable tu por no "cogerlo a tiempo".
Es increible como nos bombardean a prevencion, exploracion, seguimiento...y luego te dejan vendida asi. En mi familia paso un caso similar, que si derivo en CancerDeMama.
De nada sirven las campanas si esto sigue siendo la realidad dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo DiaMundialDelCancerDeMama 
¿Y ahora? mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_medio.
Vamos, la banda sonora de la epoca cara_llorando_de_risa.
¿Todavia se fabrica esta muneca? Me he quedado cara_sonrojada cara_sonrojada de RominaPatina a Romypatinadora 
Un espectrofotometro q sirve para medir como estan afectado los gases de efecto invernadero en el cambio climatico. Solo hay 30 en el mundo y uno esta en el observatorio del Teide y si, sus datos dicen q esos gases siguen aumentando luchacontraelcambioclimatico 
Ahora entiendo porque era tan maravillosamente bueno en 'Asesinos natos' cara_sonrojada cara_sonrojada 
Obsesionada con reunir tapas de los yogures Danone para conseguir las figuritas de los gnomos. Se ha muerto parte de nuestra infancia. Que penita cara_llorando 
Pues venga, convoca el concurso.
igual esto te interesa, pocas personas veo por aqui tan defensoras de este manjar cara_de_loco.
Una cosa barbara.
Cuadro de comedor, ademas jajajajaja.
cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa y lo sabes.
Es que sabes perfectamente lo que digo cara_revolviéndose_de_la_risa.
Un cuadro, nunca mejor dicho cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
La Dana, el Dene, el Dino, que si frio, ahora calor, vuelve a llover...y yo vestida que parezco un patchwork cara_de_desaprobación cara_de_desaprobación.