Enfermo de risa con este video. Da igual las veces que lo vea. Lloro.
bai riendose de un nacho durante 3 minutos. a traves de 
Y aqui el macho alfa de la semana. 
Todos los dias. 
Decorando mi mesa de trabajo. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo 
Ahora soy un poquichis Targaryen. dragón 
¿Y yo como lo celebro cuando llegue a 2 mil seguidores? 
Ahora tengo que lavarme el pelo con esto cara_gritando_de_miedo 
Voy a tomarme la tension.
Hoy casi pierdo los papeles del todo en el trabajo.
Ya he solicitado la eliminacion total de mi cuenta de Instagram para volver a crearla totalmente de cero.
Necesitaba hacerlo.
Hecho.
Asin si. 
Mi pronombre es hija de puta.
Mis ejercicios mentales de los domingos para no ponerme mal por tener que ir a trabajar manana.
Mi juego favorito. No lo tocaba desde la PS2. 
Estoy jodidamente emocionada. 
Me encanta. Mi pelo natural es rubio oscuro. Siempre me han encantado los blancos y plateados, pero me daba miedo que pareciera que intento ocultar canas ya que, *de momento*, no tengo ninguna y me siento orgullosa de ello. mano_con_señal_de_victoria 
Yo de pequena no me disfrazaba de princesa o bobadas de esas. Yo iba de ninja!!! 
4 horas y media de peluqueria...
10 peliculas para conocerme:
1. Jurassic Park
2. El Rey Leon
3. Dune
4. Joker
5. Memorias de una Geisha
6. El curioso caso de Benjamin Burton
7. Forrest Gump
8. El Quinto Elemento
9. Matrix
10. The Lovely Bones.
Matizando el color plateado. 
En mi trabajo a veces dudo si he vuelto al maldito colegio. 
Creo que ya me queda poco para pasarme Xenoblade. Creo que el siguiente va ser jugar por tercera vez a mi juego favorito: 
El sufrimiento de las mechas cuando tienes muchisimo pelo. 
Manana sabado me levanto a las 8 para ir a la peluqueria y estare casi 4 horas. Menos mal que solo voy una vez al ano porque es una pequena tortura.
Me mola mucho.
Odio cuando me tienen asi. 
Nuevo bebe. Estoy enferma. 
La palabra del dia 407 4/6
cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde
cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_blanco_grande cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde
cuadrado_blanco_grande cuadrado_verde cuadrado_amarillo cuadrado_amarillo cuadrado_verde
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde

Tu tu ruu. De estos, del que mas peco es de narcisista en ocasiones. 
En internet todo es embarazo o cancer.
Si soy.
Cuando nos fuimos a vivir juntos, en un ano solo quiso acostarse conmigo una vez. Me destruyo el autoestima porque luego se mataba a pajas.
En que consiste el soft block? Bloquear y desbloquear para dejar de seguiros?.
Sigo yo: no me tocaba ni con un palo. cara_al_revés 
Veo a la gente que platinea juegos y me da envidia. Pero es que yo no puedo echarle 51847643 horas a un juego cuando tengo 646184846 juegos pendientes.
El maldito TOC y falta de horas en el dia.
La palabra del dia 405 2/6
cuadrado_amarillo cuadrado_amarillo cuadrado_amarillo cuadrado_blanco_grande cuadrado_amarillo
cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde cuadrado_verde

Tengo 37 anos y soy una Childfree mano_con_señal_de_victoria.
Yo una vez en un solo tuit descubri de golpe terraplanistas, incels y homofobos. Digno de un documental de la 2.
Yo sueno cara_sin_expresión.
Menuda red flag me he encontrado. Pero de estas que te producen un *PUAJ* como una casa. 
Normalicemos el tener pareja y que el dia de San Valentin nos produzca... 
Vivir con gatos.
Por la noche / Al levantarme 
Me fascina y me aterra. 
Si no os sigo, decidmelo porfa. Ni me entero ni me avisa! 
Esa zona del puerto esta muy chula. Es que tiene mar, monte y acogedor (y se come bien).
No, pero he estado alli alguna vez y reconozco el sitio :P. Me gusta mucho tu pueblo.
Tu discurso si que es de odio, hacia la gente que tiene fuerza de voluntad.
Aprende a quererte.
¿Os esta gustando The Last of Us?.
Es la idea :P.
Llevo anos con el mismo look: mechas completas rubias y corte escalonado y descargado.
Ahora voy a probar a afeitarme un poco la nuca y con las mechas californianas plateadas. Tengo muchisimo pelo y quiero probar los afeitados de cara al verano.
No soy fan de Popotter pero lo necesito en mi vida. 
Al final no me compre de salida el Hogwarts porque la PS5 la tengo en el salon y, en invierno, toca Switch y PC, que los tengo en la habitacion friki calentita. 
Es una cerdada y me dan ganas de matar.
Asi llego al fin de semana. 
Estaba alli.
Viajar a Suecia. 
Pues... me ire. Si nos ponemos tontos, nos ponemos tontos. 
"No comas". 
¿Vais a cancelar o ya habeis cancelado Netflix?.
Soy muy rebelde, siempre lo he sido.
Soy una copiota, pero me aburro. 
Los avisos meteorologicos de Microsoft: 
Te envidio 
¿Que preferis en vuestra jornada laboral semanal de cara a dias/horas?.
El problema de mi vida. Nunca me ha gustado la fruta, no se si por el sabor o textura, y me tienen que obligar a comerla, porque si es por mi....
Gracias, de verdad. Es lo que me ha tocado pero a luchadora no me gana nadie. Ademas, no tengo un caso grave, asi que hago vida normal.
Y esto, senores, es solo una pequena parte de lo que es vivir, dia a dia, con Trastorno Limite de Personalidad. 
Como dije al principio: naci en el momento equivocado.
(Estoy bien, no se asusten).
Una vida que no me tienta nada, hueca y plana. Y lo peor de todo es que lo tengo TODO. Pero mi mente insiste en preguntarse una y otra vez: "¿Y ahora que?", para llenar ese vacio voraz de absurdos sufrimiento, monotonia y aburrimiento...
Llega un momento en el que la fantasia se rompe, tras meses de negacion y autosabotaje, y salgo de ese maldito estado febril y adictivo que crea mi mente enferma, y me encuentro con la vida...
Reflexiones: alguien me dijo una vez que yo habia nacido en el momento equivocado.
Toda mi vida me he refugiado en situaciones, cosas o, incluso, personas que me alejaban de la vida. Necesito de esos mundos de fantasia que crea mi mente para amortiguar lo que es el dia a dia...
Te verde de jazmin y hierbabuena. 
¿Donde se hace eso?.
Ahi van mis 51. 
Tengo claro que la unica solucion que tengo para solucionar ciertas cosas es cambiar de trabajo. Lo tengo asumido y no pasa nada.
¿Quien me diria a mi que, despues de estar mas de 10 anos sin coger un coche y coger miedo, ahora conducir me resulte jodidamente terapeutico y placentero?.
No, mi pareja jaja. Estuve unos anos viviendo alli.
¿Pegamos a alguien?.
Cognicion social en el trastorno limite de la personalidad - 
Me toco 2017
Edad: 31
Ahora: 37
Vivia: Guadassuar 
Ahora: Quart de Poblet 
Hijos: 2 Gatos
Ahora: 3 Gatos
Situacion Sentimental: Pareja
Ahora: Pareja
Piercing: 0
Ahora: 0
Tatuajes: 0
Ahora: 1
Comida favorita antes: huevo y patatas 
Ahora: carbonara

Comenta y te doy un ano.
Vives en Canada!!!.
Tengo todas pero en orden de prioridad A D C B 
Me encanta el ASMR de ruidos con unas. Y que no hablen. 
Aqui sigo. XenobladeChronicles NintendoSwitch 
37, pero mentalmente me estanque en los 25.
Se llama incel o, en su defecto, forever alone.
Que palazo en la cara se merece ese ser.
Hoy he cumplido el sueno de mi infancia: chupar helio y tener la voz de Pikachu. 
Tengo amigos ahi cara_revolviéndose_de_la_risa.
Nena, desahogate, grita, llora, sacalo. Tienes todo el derecho del mundo. Estas en estado disociativo, es una defensa de tu mente, no pasa absolutamente nada. Aqui me tienes para todo corazón_creciente corazón_rojo.
Sirvase este tuit como recordatorio que hoy, viernes 3 de febrero de 2023, comienzo a establecer limites. 
Me muero de sueno y cansancio mental. Me voy a echar tal siesta que va a temblar el edificio entero.
A veces descubro canciones como esta. Y me chifla.
Te leemos!!! corazón_rojo.
Tienes una gran mujer! Me alegro infinito que ahora los quieras tanto.
Los agujeritos negros son los mas preciosos de todos!! Yo tengo una pelusona. 
Tu gata me representa.
Pues queda un mes para que mi casa ya no haya mas Netflix. 
¿Que pensariais de una persona a la que no le gusta NINGUN animal?.