La Historia del Arte a veces tiene a sus propios enemigos dentro. Me topo con investigaciones que estan mas refritas que los chopitos de una tasca.
Hay algunos que adolecen de verdadero narcisismo de libro, de verdad. Que les atienda un psicologo o algo, no se jajajajaja.
paleta_de_pintor ULTIMA OBRA
"Los desastres de la Guerra I"
Acrilico sobre tabla lienzada.
38x46 cm
En venta. 
Me parece un aspecto tetrico y apasionante a partes iguales.
No pinta nada mal!!.
Es importantisimo oiga! Jajajaja.
Eso es de primero de fiestas jajajaja 
¿Que admiro a por como cuida de sus raices? EVIDENTEMENTE.
Nosotros acompanando a mi senora madre en la procesion, como una buena gente del pueblo, nos hemos dado cuenta que teniamos a al lado, haciendo lo propio con su madre.
¿Se volvera a repetir la situacion? Ni idea. Ha caido foto flecha_hacia_abajo
(Yo en la izq, a la dcha mi gemelo) 
En mi pueblo la procesion de San Blas cumple todos los estandares de la espana profunda: la corona del santo reventada, pasodobles, la senora mayor chillando, la corte de mas apretados que una butifarra...
¿Que te acabas de convertir en la voz de los jovenes Historiadores del Arte? EVIDENTEMENTE.
Y chapo por esa alusion laboral que nos excluye totalmente de determinados puestos de trabajo.
Vivimos en un pais (con un ingente patrimonio) que nos maltrata.
ME REPRESENTAS.
Me acaban de llamar por 472627656552 vez los indios del timo de Micr0soft y basicamente eso ha derivado en una guerra de insultos anglosajones por mi persona y de insultos aislados espanoles y mal pronunciados por la suya. 
Orgulloso de mis dotes en el speaking.
¡Siempre eres tan certera en tus reflexiones!.
Esta semana se me esta haciendo bola estudiar.
Doy las gracias publicamente a por nutrir mi carpeta de stickers con autenticas obras de arte.
Las conversaciones sobre Historia del Arte con son verdaderas terapias.
Ultimamente veo ciertas exposiciones que han vendido como "algo espectacular" que lucen como verdaderos refritos de informacion juntada a patadas para crear un recorrido totalmente plano. A veces para hacer eso es mejor estarse quieto, no se. Pero hay que hacer Curriculum.
Quizas sea porque no voy pregonando por ahi "lo bien que lo hago to", pero en fin.
A veces veo como en el mundo del Arte e Historia del Arte a los cuales me vinculo, esta mejor mirado aquel con contactos que ofrece obras basicas o palabras y argumentos vacios, que realmente aquellos que nos esforzamos por hacer las cosas bien y a su debido tiempo.
Me acaba de dar anos de vida.
Albacete esperando que lo hagas.
Triste noticia para el arte valenciano y espanol. D. E. P.
No soy tan guapo como para asumir eso JAJAJAJA.
Menos mal que el algoritmo de la humanidad me dio un maravilloso pelo rizado que hoy me ha quedado especialmente bien. 
Tengo curiosidad por verlo mas largo. 
Pero eh, tambien hay dias que parece una follaera de gatos. 
Para disfrutarlo hay que sufrirlo.
Durante todas las navidades, estoy estudiando en la biblioteca de mi barrio. Diariamente, dos ninos chinos de aproximadamente cinco anos vienen solos a leer hasta la hora de comer. Su disciplina es admirable y mayor que la de muchos mayores. Me parecen muy tiernos.
Bueno, manana procedere a envolver uno de mis libros de la estanteria para ponerlo debajo del arbol y que mi sobrina de 3 anitos sea feliz porque los Reyes han traido regalos para todos. ¡Para mi verla disfrutar es mi regalo!.
Salvo porque viniste a Albacete! Jajajajaj.
100pre en nuestros corasones. PreCampanadasAlbacete 
Un artista tambien desea que le regalen arte. Y si es inspirado en las Hermanas del Baptisterio romano del siglo primero ya pa' que mas! 
El olor a pantecados recien hechos en mi rellano todos los anos procedente de la vecina de abajo (tiene una hija celiaca) es olor a Navidad.
Este cuadro lo pinto Pablo Picasso con 16 anos. Luego veo que gente que se apunta un ano a una Academia de pintura, sin tener idea (porque alli se va a aprender) y empieza a coger encargos, y me tengo que reir. Conseguir una buena tecnica y un aprendizaje solido es esencial. 
Hola. Busco amiguis responsables en Ciudad Real capital para que, en junio, me puedan informar de las listas de llamamiento de la oposicion. Jeje gracias.
No se a vosotros, pero a mi este Martes 13 me ha permitido desvirtualizar a gente y hacer pequenos hallazgos, ni tan mal!.
La Agripina: la Diosa a la que yo le rezo. Viajes en bus con esta senora son otro nivel.
Una brutalidad compositiva y una genialidad. 
OrgulloBarroco.
A mi esto de que salga la convocatoria de oposicion me da una ansiedad ante lo desconocido importante. Pero bueno, habra que enfrentarla! 
¿Soy el unico al que esta semana le esta yendo como el O G T en el tema de estudio? Estoy muy disperso.
Si no me equivoco, es el Auriga de Delitos, no?.
Igual hasta me apunto.
Comprar una libreta sin muelle es toda una Odisea para los zurdos. Cada vez mas dificil encontrar. Vivimos en un mundo que no nos merece. 
No es mi aficion perder la manana de esta manera.
Oye, que tenga que llamar a estas horas a la administracion publica para que me solucionen dudas acerca de un tramite, y que me traten bien me da mucho gusto. Todo hay que decirlo.
Hoy el dia me esta creando situaciones muy secas con la gente, ¿igual soy yo el unico pan con sal en este mundo?.
Ya puede acabar mejor o peor la semana, pero no me quejare porque el Karma ha hecho su trabajo.
A veces no se si es mejor no saber de nada, porque combatir con la ignorancia es un conazo. Pero las cosas al final caen por su propio peso.
Un trabajo impecable!.
Te invito a leer sobre Gonzalez Moreno, seguro que te puede recomendar buenas lecturas sobre el. Te sorprendera!.
Por motivos muy personales Jose Dies, aunque tambien me apasiona Gonzalez Moreno. Y ya si nos metemos en escultura funeraria.... Mariano Benlliure me flipa.
Han llegado a Espana los atentados al Patrimonio con los que se pretenden transmitir determinadas reivindicaciones. Me niego a compartir los videos de esas acciones y asi dar mayor difusion a las mismas, que es lo que pretenden. Hay formas mas respetuosas y eficaces de hacerlo.
Como historiador del arte, no se supone que eres interprete de patrimonio? No son esos estudios universitarios suficiente?.
Por fin la Universidad ha decidido ponerse al dia en las nuevas necesidades de los usuarios. 
Resulta que mi perdida de audicion se debe a que tengo una cicatriz en el timpano.
Hoy me voy tranquilo a la cama con la satisfaccion de que he hecho lo que debia, y a quien no le guste... 
La condesa viuda de Urena ha dejado huella...
Desde que me resfrie la semana pasada he perdido la audicion casi total del oido derecho. Odio la sensacion de tener solo una oreja. 
Acabo de hacer una encuesta telefonica del Ayuntamiento sobre la gestion de la ciudad y todo iba bien hasta que me han preguntado por los dos principales problemas de la ciudad cara_llorando_de_risa.
Yo no se para que me organizo si luego me cambian de planes continuamente.
Al cementerio a pasar el dia con la familia como los gitanos.
Sabado de mierda: arrancando mocos y medio sordo, nula productividad estudiando (si lo se no me pongo, he perdido una tarde de sabado), y por el momento sin planes para esta noche. Me podria poner a pintar, pero tengo crisis creativa. TODO FATAL.
El resfriado ha aumentado mis niveles de sordera. Por favor, hablenme gritando o con un maldito megafono.
Planteandome seriamente tomar vitaminas. Mis defensas llevan anos en huelga.
Hoy me he levantado con el pelo a lo Susan Boyle. A mi yo del futuro, nunca te duches justo antes de acostarte. 
Algunos ven en un refajo manchego mas posibilidades de las que tiene.
Definicion de un par de grupos de WhatsApp en los que acabe hace mucho tiempo. 
El plan mas terrorifico para Halloween es cenar en el Pomodoro, y si no que se lo digan a y a 
Hoy es un buen dia porque, aparte de estudiar, tengo tarde en el estudio de arte. No obstante eso no quita que en estos momentos este en la biblioteca con los parpados por el suelo y pensando en la siesta del gitano que me voy a echar al llegar a casa. 
Luces por la noche unos rizos perfectos propios del retrato romano y al dia siguiente todo se va a la mierda. Y aun dira la gente que desea un pelo rizado. Me da mas trabajo que la oposicion. 
Defecto profesional es que al despertarme no me veo el pelo como una follaera gatos sino como el de un Nino Jesus de Martinez Montanes. Bueno y yo como uno de esos de plomo lleno de abolladuras si tengo en cuenta lo destartalao' que amanezco. 
Suhpiros de Espana.
Esto tambien es de traca. Con tanto intrusismo es imposible trabajar dignamente. Pero igual de denigrante es cuando hacen tu trabajo sin ni si quiera formacion para ello, o con titulaciones totalmente ajenas. 
Mi abuela murio SOLA en la residencia. Nos impidieron tener contacto con ella con MENTIRAS telefonicas. Solo minutos antes de morir pudimos comprobar la total dejadez y despreocupacion con la que era atendida. No nos dejaron hacer nada. Reconocieron que eran ordenes de superiores 
me has emocionado mucho con TequieroPorqueTequiero
Haces que me sienta orgulloso de mis raices. Por favor, nunca dejes de mostrar lo mejor de tu Albacete querido.
Busca lo que quieras y que nada te frene!.
Ayer acabe el dia cabreado, hoy lo acabo con arte y estrenando lapices. Mas alegre que unas castanuelas, porque asi se me quitan to' las penas. 
No esta hecha la miel para la boca del asno.
El que da los numeritos de la biblioteca del agua que hay hoy es un poco cabron. Se tenia que decir y se dijo.
Amono pala feria carino miooooo pentagrama.
El dolor de espalda me esta matando.
Para eso ya ni te acuestes jajajajajaj.
Un dia mas que llego a casa de la feria sin que me haya tocado una Ctenanthe oppenheimiana Quadricolor de la tombola de las plantas.
Es de primero de albaceteno venir a la feria con ropa "pordiosera", excepto el dia de la cabalgata, el de la ofrenda, y el ultimo dia de feria, cuando se saca la ropa de gente de bien.
Echo de menos el puesto de ceramica de Talavera en la Feria.
No sabia que para estar en desacuerdo con los personajillos politicos tenia que estar de lado de un partido politico cara_con_mano_sobre_la_boca.
Te echaremos de menos!.
Hasta aqui mi indignacion.
Osea que se ha paralizado todo para que un cantamananas, que vendra seguramente con todo pagado a la Feria, suba a hacerse fotitos.
Entiendo que por su condicion de ser mas espanol que el resto de gente alli presente, o por tener los cojones mas gordos que el resto, puede permitirse privilegios como este. Yo solo queria ver a la Virgen y cumplir un ano mas con la tradicion que tenia con mi abuela.
Situacion lamentable en la Feria de Albacete: No puedo subir, al igual que muchos Albacetenos, a ver a la Virgen de los Llanos a la capilla del recinto. Un Segurata nos lo impide a todos los que alli estabamos en la cola. ¿Por que? Te cuento.
No hay Feria sin gilipollas 
Hoy es el dia.
Bueno a los pocos que me leen por aqui les dejo un hilo especial Feria de Albacete para conocer un poco de su patrimonio. Disfruten. (1) 
Comienza la epoca sorbemocos de la biblioteca. Ascazo.
Por fin en mi biblioteca fisica de consulta. Los dineros mejor invertidos de la semana. 
La entrada en cuestion: 1 Copa 12 euros, 2 Copas 24 euros.
Lo importante es participar.
La ausencia total de estres produciria la muerte. 
Frase del dia. 
Creditos a los apuntes de 
A ver cuantos senojiles veo este ano en la cabalgata.
A tomar por culo las polainas.
No me vienen las polainas. Me cago en: 
Llevo cuatro horas preparando un hilo de infografias sobre la Feria de Albacete y todavia no he acabado.
Esta imagen no es la que posee las cabezas originales en su costado, sino una vicaria que se utiliza en actos oficiales. La otra no se puede mover del retablo salvo por autorizacion judicial. 
La imagen fotografiada, en este caso por , es del siglo XX.