Putadon.
Se viene la decimoquinta.
Eso que es.
Que raro.
Alguien sabe por que no me aparecen ninguno de los bereals que hice en esas semanas? 
Lo del rifle no me di cuenta, y lo de Dina no estaba seguro de que fuese ella, he visto que uno de los creadores ni afirma ni desmiente que sea ella, por lo que queda a juicio de cada uno.
Aberlo.
A parte de Shimmer chikito ha salido algun otro personaje? Estoy casi seguro que en la escena del cine habran metido a Dina, Jesse o Cat pero no he tenido tiempo de rebuscar.
Simplemente el mejor episodio hasta la fecha sin duda. Ha sido perfecto hasta el mas minimo detalle 
Hoy es noche de TheLastOfUs 
Fiel seguidor de perico desde el principio.
Mi Circulo de Interaccion de Twitter
Genera el tuyo en 
⠀ 
Tier 1 bíceps_flexionado_tono_de_piel_claro.
La cantidad de videos de este estilo que me han salido con estos personajes y otros de star wars era algo que no me esperaba pero que agradezco considerablemente 
A la orden.
Que tampoco me iba a ahogar pero yo que se ayudame a salir de la piscina al menos.
Me ha dado un tiron horrible en el gemelo en mitad de la piscina y a la socorrista se la ha pelado una barbaridad.
Hoy he sonado que tenia que prepararle un guiso de verduras a una familia entera o el mundo se iria a la mierda. Podria ser un capitulo de Historias Corrientes.
No, y tampoco es consistente con sus propias normas previamente establecidas.
Yo alguna vez lo he hecho, es buena musica de ambiente.
Ojito a la segunda escena post creditos.
Sinceramente no se ni que pensar
Quantumania 
20 putos minutos de anuncios esto que es.
Me voy al cine a ver Quantumania. Si no doy senales de vida en 2h y media habre muerto por los sinsentidos que usaran para explicar como funciona el mundo cuantico.
Se celebraran juicios.
Bombardeen el despacho de Luis Roca.
Llevo 1 tarde estudiando circuitos y he recordado por que los odiaba.
Pues una motico mano_haciendo_el_gesto_de_llamar_tono_de_piel_claro.
Yo en el 2034 camino al concesionario mas cercano para comprarme un coche nuevo lo mas contaminante posible y que me dure 30 anos 
Me viene mal, que vengan el 27 
Buen show de Sam va lentin. Este ano he aportado 3 memes originales, el que viene seran mas.
Yo manana medire los coeficientes de dilatacion de gases y metales.
Si vas al aula 10 me veras en solido.
Sonar que trabajas es horrible, te levantas sin la sensacion de haber descansado.
Guapos.
Sam descargao el meme con baja calidad 
Feliz SamVaLentin 
Fernando Alonso haciendo las caras del Sigma male en Tik Tok es lo que me faltaba ver para caer en la locura.
Esto esta nada mas salir de mi portal.
SPOILERS. Es que lo que me chirria a mi es que Ellie sea tan inocente de creer que 4 gotas suyas van a curar al chaval y que ademas no se lo cuente a los adultos. Creo que lo han hecho para que su muerte pese mas sobre ella, pero tal vez deberian haber sido mas fieles al juego.
Y si, la escena de los infectados es una locura.
Es que en el juego se le dedica mas tiempo a construir la relacion de los personajes y el Gameplay te hace vivirlo aun mas. He echado en falta la conversacion de Joel y Henry hablando de las motos y lo de la sangre al final me ha parecido raro.
Si que es verdad que el capitulo deberia haber acabado con el ultimo disparo, las escenas del dia siguiente se sienten raras y deberian haber sido la introduccion al capitulo siguiente.
Desarrolla.
Brutal el desenlace 
Va fatal verdad?.
Una vez alcanzado el equilibrio, el sistema se enfria hasta un nuevo estado en el que comienzan a aparecer gotas liquidas. Calcular la entalpia de vaporizacion.
Hoy perdimos a un buen amigo cara_llorando_fuerte.
Se retira la pared y el sistema evoluciona hasta un nuevo estado de equilibrio. Si suponemos que se trata de dos gases ideales diatomicos y que el proceso es reversible: 
a) Hallar W, Q, ∆U, ∆S
b) Obtener la temperatura de equilibrio
c) Hallar ∆G, ∆F, ∆H.
Sistema termodinamico adiabatico con dos subsistemas A y B en equilibrio separados por una pared diatermica 
Ojala.
Casi cada sabado un grupo de chicas que creemos que son de Erasmus se juntan en uno de los pisos de arriba y montan un karaoke.
Pues va a ser que hoy no porque parece que los piratas no trabajan los sabados.
Se han traido microfono y todo.
Madre mia hoy el radiopatio esta a tope.
Hoy es noche de The Last of Us... Pero es el episodio de Henry y Sam 
Y durante la pretemporada en las historias o mensajes de Alonso parecia haber referencias al 33, y a cada una los fans hacian la cona, pero ya se ha ido de control, se ha hecho mainstream y ya esta por todos lados.
Durante su carrera Alonso ha conseguido 32 victorias. Lleva muchos anos sin ganar, y en esta temporada que entra ha fichado por Aston Martin que esta armando hype, y la gente tiene la esperanza de que pueda conseguir la 33.
No se si lo acabare viendo, probablemente me acabe enterando mas por los clips que van a inundar Tik Tok.
Este capitulo del anime tiene pinta de ser el mejor 
Yo me estoy volviendo loco.
Poco han tardado las marcas, equipos de futbol y NPCs en subirse a la tonteria de nicho del 33.
Pero bueno no me vendria mal tener la memoria para tener una referencia.
Si, me da ella, F.
Pues igual sera mejor ese por si alguno de los alumnos es seguidor de Crespo xd.
Cuenta conmigo.
Tengo que preparar una exposicion de 5 min sobre un tema de Fisica del estado Solido y justo ayer Quantum Fracture sube un video de redes bidimensionales. 3 likes y le copio el video entero.
Nanosecso y los alonsistas me estan volviendo loco con el n° 33 no paro de verlo por todas partes.
Tengo el sueno destrozado.
Por fin
Por fin tras 8 episodios ha pasado algo con relevancia en TheBadBatch.
Eso no quita que 3 de esos 8 episodios sean minimamente interesantes y el resto sea relleno sin sentido, lo cual me cabrea bastante.
Joder es que literalmente soy yo 
Me da para unas nuggets.
Si esta tranquilo si.
Se ha puesto muy guapo y hermoso dan ganas de achucharlo y darle besitos.
Si me dieran 1€ por cada vez que he visto un despliegue policial en la Ucm en lo que va de curso tendria 3€.
Juzga tu misma 
XD. Sigue escocido.
He caido luego en Hypatia y Noether, pero poco o nada mas.
Mi profesora solo menciono a Caroline Herschel, quien ayudo a su hermano William a descubrir Urano. Teniendo en cuenta que la mayoria de las que aparecen ahi son del siglo XX en adelante, que ya te digo yo que a Guirao no le va a dar tiempo a explicar, dudo que mencione alguna.
Los que tienen titulo son los que tengo bien escritos y ordenados, aunque algunos no los he llegado a subir.
Los suenos se me amontonan en las notas del movil asi que he comprado un cuaderno donde voy a ir escribiendolos bien antes de compartirlos en el hilo. He hecho una lista de todos con sus titulos y fechas 
Hiciste lo correcto.
Los Esland tendrian que haber sido en Murcia 
Si Vegetta777 opina, estoy de acuerdo.
Si Vegetta777 habla, yo escucho.
Si Vegetta777 aprecia, yo aprecio.
Si Vegetta777 tiene 100 fans, yo soy uno
Si Vegetta777 tiene un fan ese soy yo
Si Vegetta777 se queda sin fans, es porque yo he muerto.
El dia que este hombre se jubile y empiece a soltar toda la mierda que sabe no va a quedar ni uno en pie 
El episodio me ha tenido bailando todo el rato. 9/10. La unica pega que puedo poner de momento es que estan mostrando a un Joel muy blando para el punto de la historia en el que estan. 
Simulacion.
Que entre la china.
La edad media de esa sala no va a bajar de 50 anos.
Yo y Los Ultimos de Nosotros hoy
TheLastOfUs 
Me pude comer los huevos en castellano 
Quien vaya a por ti se las tendra que ver con el Senor Tocino y los Hermanos Lazaro.
Nos ponemos a discutir sobre como organizar la defensa de la ciudad, pero justo al acabar la conversacion me despierto.
FIN.
Abandono mi vehiculo y tomo un Jeep que me lleva al punto de reunion con el resto del mando del ejercito. Alli me encuentro con que la comandante del ejercito es Peyton List, la actriz que hace de Emma en la serie Jessie de Disney Channel.
El resto de pasajeros corren hacia la ciudad que hay cerca, de la cual un ejercito viene en nuestra ayuda. Tomo los mandos del AT-AT y disparo contra otro AT-AT de los piratas. Sin embargo son demasiados, por lo que nos retiramos hacia la ciudad donde comienza una guerra urbana.
Nos abrimos paso hasta la superficie, donde vemos que nuestro barco/tren ha parado y se ha separado en varias partes que al reorganizarse forman un AT-AT. Esto es debido a que los piratas tambien han desembarcado y sus buques tambien se han transformado en vehiculos de guerra.