Asi es.
Supongo que habra gente que salga de fiesta solo para ligar y siempre que lo que ocurra sea consensuado no hay ningun problema.
Pero no todo el mundo ve las fiestas/discotecas/pubs como escenarios unicamente de ligoteo.
Precisamente si no se invierte en infraestructuras que mejoren la calidad de vida de los jiennenses si estaremos destinados a un vaciamiento que, por ahora, no se da. Estamos a tiempo de remediarlo y hacer mejor la provincia.
Es muy similar, si cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Te voy a robar la idea, jeje.
Sin embargo, segun pone en esta pagina, no hay documentacion oficial en la que aparezcan sus nombres y se piensa que fue hecha por el Maestro Mayor de la Catedral de Jaen: 
Tiene bastante. De hecho algunos autores se inclinan a pensar que las trazas del palacio baezano fueron hechas por Juan Guas (arquitecto del de Guadalajara), aunque otros piensan que fue obra de Enrique Egas.
Muchas gracias, Curro! cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Ilustracion de pincel.
쮺omo vamos a superar la marginacion y el olvido historico de nuestra provincia si se nos priva de infraestructuras de movilidad basicas como es un eje ferroviario?
Y ya no solo para que los turistas vengan, sino tambien para los propios jiennenses que necesiten desplazarse. 
Gracias 游삤游낕 palo_de_corazones palo_de_corazones.
Interiores de hoteles de Ubeda.
Marques de la Rambla, Maria de Molina y Ordonez Sandoval.
Fotografias de c치mara_de_fotos 
Y bien merecidos!
A por los 200k 游삤游낕.
Perfil de Javier: 
Castillo de Santa Catalina (Jaen) y Sierra de Cazorla (ruta del rio Borosa).
Fotografias de en Instagram c치mara_de_fotos 
4-8 es buena hora, casi mejor 8 diria yo .
Haz una encuesta cara_pensativa.
Hace unos cuatro anos seguia siendo tal y como lo describes cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Es que suenan asi total jajaja.
Cualquiera de punta fina y gel!.
JAJAJAJAJA
Muchas gracias 游삤游낕 palo_de_corazones.
Seguro que los tuyos tambien cara_feliz_con_ojos_sonrientes游삤游낕.
Gracias, pero en el examen despues de 3-4 horas ya te digo yo que no se parece tanto cara_llorando_de_risa.
Hacia ya mucho que no subia una foto estudiando. He de decir que no me hubiese esperado llevar este tema a examen con tanto gusto, y me ha sorprendido. Sorpresas de la vida. 
Da igual, el que quiera llorar y quejarse encontrara un tweet en donde hacerlo.
Algunos desayunaran bilis y tienen que echarla por donde sea jaja.
Tampoco hace falta que seamos objetivos, que para eso es nuestro Twitter cara_besando_con_ojos_sonrientes.
Que no pasa nada, entiendo que hay gente y gente, y en cuanto un tweet (por blanco que sea) me pilla notoriedad y me vienen este tipo de personas silencio conversacion y ya.
Pero es que me da entre cosilla, desconcierto y risa.
Antes he puesto un tweet diciendo que segun MI OPINION PERSONAL Compostela me parece de las ciudades mas bonitas de Espana y me han llegado ofendiditos insultando o diciendome que estoy equivocada.
Equivocada. En una opinion subjetiva sobre ciudades bonitas.
Aw, Twitter.
No mucha cosa mas alla de sus Vidas de artistas. La verdad es que no soy muy fan suya, jaja. Pero seguro que encuentras algo facil cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Yo si lo he tenido que estudiar y demas, y me imagino que en cualquier carrera de HDA se da, no se si habra excepciones.
쯄e cambio el nombre a "Victoria del Arte"?.
Me lo dicen desde que daba la asignatura en bachillerato y posteriormente durante la carrera, y aqui me lo decis con bastante frecuencia.
No se, igual deberia haceros caso cara_llorando_de_risa.
He vivido ahi y para mi sigue siendo la ciudad mas bonita de Espana o una de ellas cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Jajajajajaja perfecto 游삤游낕.
Todo jajaja.
쯃a gente que es capaz de coordinar pies y manos andando y tocando percusion que clase de pacto diabolico han hecho?
Es para una amiga.
Esta es la iglesia de la Santa Cruz de Baeza. 
Es uno de los pocos ejemplos de arquitectura tardorromanica que tenemos en esta zona de Andalucia, y fue construida tras la toma del Valle del Alto Guadalquivir por Fernando III en el 1227.
Fotografias propias c치mara_de_fotos 
Yo es que con Galicia no puedo palo_de_corazones.
Ya que no les prestan atencion como fans, lo intentan como haters, supongo.
Santiago de Compostela es una de esas ciudades a las que le sienta muy bien el clima lluvioso gracias a la piedra de sus edificios y calles.
Probablemente una de las ciudades mas bonitas de Espana segun mi criterio personal. 
A veces me sorprende que, igual que hay cuentas dedicadas al fandom de famosillos, haya cuentas dedicadas unica y exclusivamente al hate de figuras publicas.
Imaginaos la vida del que lleva una cuenta dedicada integramente a soltar bilis sobre alguien que ni le conoce.
Estampas de Ubeda c치mara_de_fotos 
Vaya, no sabia yo eso cara_con_ojos_de_espiral.
Menuda fantasia de imagenes.
Yo creo que es obvio que es un personaje. 
Yo no me levanto por las mananas y me preparo un bocadillo con 4 litros de aceite, mayonesa y chocolate jaja.
Vamos, no creo que sea una figura representativa, sino una mas de estas virales de internet. Muchos ni saben de donde es.
Te acabas acostumbrando a que la gente te exija sobre que hablar o dejar de hablar y que te intenten hacer sentir como que les debes pleitesia.
Yo tendria un "future mrs Jonas".
JAJAJAJA. La cabra tira al monte, amigo. Cada uno defiende lo que cree.
JAJAJA seguro.
Te diria lo mismo pero igual sueno a flipada jaja.
Yo lo mas probable es que vea los videos que van saliendo de clips recortados.
No, los virolos se los dejamos a ellos.
Acaban de confirmar a Gines Correguela como concursante de Supervivientes.
Si en medio de una gala dice que los ochios son de Ubeda igual me planteo el votar para salvarlo. 
Gracias tambien a ti por tus palabras 游삤游낕 cara_sonriente.
Oye buena idea, luego me doy una vuelta por Linares y hago trabajo de campo.
Cuando yo vi el lugar estaba bastante clara.
Las oposiciones nunca dejaran de sorprenderme.
Yo al empezar a estudiar el tema de la Industria y las materias primas /// yo al terminarlo y descubrir que me ha gustado. 
Igual cara_llorando_de_risa.
Muy interesante, ire a visitarlas cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Amen hermana.
A mi tambien me parecio cara.
Fisicamente no se, pero mentalmente sigo en Sevilla. 
A mi es que Ingres... cara_con_ojos_de_espiral.
Cuando un tweet me coge mas interacciones de lo normal y me empiezan a venir los que se ofenden por todo muy enfadados: 
Te encantara visitarla cuando vengas!.
No tan joven jajajaja, ya en mi mayoria de edad los habia, aunque no duraron demasiado.
JAJAJA, ya te tocara a ti.
Para la gente de mi edad de Ubeda nuestra personalidad cultural se basa en el Salvador, los litros de Alcazar y el kebab de la calle Trinidad.
Me encanta que ultimamente muchisima gente que sigo aqui o en Insta y son de Jaen estan subiendo fotos bebiendose sus Alcazar y confirmando que ha vuelto con su formula original.
Rescato de nuevo mi foto porque para mi es identidad provincial pura y dura aceituna coraz칩n_verde 
JAJAJAJAJAJAJA ME ENCANTA.
En realidad no.
Soy pedantisima entonces.
Tambien, cuando iba de viaje con mis padres y leia los carteles de "Precaucion bandas sonoras" pensaba que podian haber orquestas tocando en mitad de la carretera y que se pedia precaucion para no atropellar a los musicos. 
Te encantara cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Me pasa continuamente, tranquilo jajaja.
Me encanta esa latita.
Cosas que me mantienen humilde:
Cuando era pequena pensaba que Silicon Valley era como una especie de comuna creada para que las personas con botox o implantes de silicona vivieran todas juntas en plan secta.
Demasiado 游삤游낕.
Si! Y de caracter civil, esa es la principal diferencia cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Queria un cambio de presentacion y le he dicho adios a mi Venus de Botticelli y a mi panoramica de Florencia.
A cambio he puesto un paisaje de Ubeda muy chuli. 
Estas siendo pedante tia.
Compartido cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Segun vosotros
쮺ual es la linea que separa el ser cultos de ser pedantes? Os leo ojos.
Si jaja.
Uno muriendose de frio y el otro super heroico jajaja.
Dos retratos de Napoleon muy distintos entre ellos. 
Jacques-Louis David y Francois Gerard. 
El sueno de la razon produce monstruos (n췈 43). 
Los Caprichos de Goya. 
Gatos y arte? la combi perfecta. 
Ambas sin duda.
Informacion sobre el arte alfarero de Sevilla:
Ceramica sevillana s칤mbolo_de_mareo 
Que chulada! Si sorprende, si jaja.
Si, yo he visto casos similares que no les sacan partido.
쮺omo de importante creeis que es a dia de hoy que cualquier tipo de organizacion, institucion o empresa lleve a cabo un correcto uso de sus redes sociales dentro de su estrategia de comunicacion?.
Es un panteon civil privado.
Estos colores y formas cara_babeando 
La amo cara_sonriendo_con_corazones.
Como dato curioso:
Mucha gente que viene a Ubeda y Baeza piensa que el Salvador es la catedral de Ubeda. 
Al decirles que no lo es, y que ni siquiera es una iglesia se suelen sorprender mucho. 
Muy feliz de poder ver esta maravilla de monumento cada vez que salgo a dar un paseo. 
Buenos dias desde la Sacra Capilla del Salvador chincheta_redonda 
Picasso, Braque y Gris fueron los tres artistas mas conocidos del Cubismo, pero no los unicos que pintaron en este estilo cara_pensativa
Tambien tenemos como ejemplos a Maria Blanchard, denominada como la Gran Dama Cubista, y este autorretrato de Salvador Dali. 