El TUS da un gran servicio a los santanderinos. 
En defensa de los Toros en Santander. 
En defensa de los Toros en Santander. 
Aprobamos las Ordenanzas Fiscales para 2023.
Celebrando el Pilar en la Iglesia de los Franciscanos, en la calle Perines. 
Mi enhorabuena personal a Jaime Martin !!! Gran profesional y gran persona. pulgar_hacia_arriba 
Paco Agudo un gran profesional al frente de la Asociacion de Hosteleria. Enhorabuena !!! Lo haras muy bien. pulgar_hacia_arriba.
Los restos de Mario Camus ya reposan en Ciriego. 
Disfrutando del Festival Internacional de Santander. 
Buena noticia para Santander y Cantabria. 
Estos delincuentes son los que nos gobiernan en Espana con Pedro Sanchez. 
Da gusto ver asi la playa del Sardinero.
Donar sangre. Un gran gesto para con los demas.
Ayudando a las empresas y autonomos de Santander.
Celebrando bodas hoy en el Palacio de la Magdalena. Un sitio fantastico. 
Ayer en la visita nocturna en Ciriego en la noche de las Musas. 
Enhorabuena a Bea Pellon. 
Aupa Sinfin !!! 
Invitado por el Colegio de Economistas.
Interviniendo en la II Jornada sobre Economia Circular: Un nuevo modelo de desarrollo. Invitado por el Colegio de Economiatas. 
Buen dia para hacer deporte. 
En la Iglesia de Santa Lucia en la Celebracion De San Fernando, Fundador de la Marina Real. 
Ni yo tampoco !!! 
Abierto el tunel de Tetuan. Merece la pena recorrerlo. 
Es una verguenza que el PSOE critique el estado de las playas de Santander, cuando depende de ellos y la Demarcacion de Costas no hace nada.
En el dia de Castilla y Leon 
Una gran obra del Ayuntamiento de Santander. 
El Gobierno de Pedro Sanchez es una verguenza para Espana. 
Visita institucional del Ministro 
Buena noticia para la ciudad de Santander. 
Domingo de Ramos en Santander. 
Vuelve la Semana Santa 
Una buena obra. 
Tenemos que terminar con esta lacra. 
Buena iniciativa.
Todo un espectaculo.
Ayudando a los santanderinos para que paguen menos impuestos.
Una gran perdida. D. E. P. 
Celebradas dos bodas esta manana en el Palacio de La Magdalena. 
Es un ahorro de impuestos importante para los santanderinos. 
Enhorabuena al por su victoria contra el en el partido disputado esta tarde en el pabellon de La Albericia . 
Contando con todas las rebajas y las bonificaciones actuales, la suma total de sera de 20 millones de euros en 2022, que se quedan en los bolsillos de los santanderinos.
Ordenanzas Fiscales 2022, suponen cuatro millones de ahorro a los santanderinos para el proximo ano. 
El IBI bajara en 2022 al 0,40 por cien. El minimo legal. 
Y Viva Espana !!!! 
Palacio de la Magdalena. Esta manana oficiando dos bodas. Ahora por la tarde otra boda mas. 
Esta noche en el FIS en el Palacio de Festivales, disfrutando de la musica clasica. 
Mi enhorabuena a Diego Botin. 
Las bodas en el Palacio de la Magdalena son especiales.
En el Pleno de manana jueves llevamos la aprobacion definitiva de la Cuenta General 2020. Desde el Ayuntamiento intentamos ayudar a los santanderinos en estos dificiles momentos. 
Misa De Santiago hoy en La Catedral de Santander 
El torero Diego Urdiales brinda un toro a nuestra alcaldesa, Gema Igual. pulgar_hacia_arriba.
Con fotografias muy interesantes. 
Buena iniciativa. 
Lo mas dificil debe de ser defender al Presidente Pedro Sanchez. Perdon: Presidente Pinocho Sanchez el gran mentiroso y traidor a Espana.
Enhorabuena a Noemi y al Ayuntamiento. 
En el Palacio de Festivales de Cantabria, en el Concierto Solidario a favor del IDIVAL. 
Gracias por dejarme formar parte de este dia tan especial para vosotros, no siempre se casa a un Campeon de Espana de Karate. Enhorabuena 
Espectacular !!! 
Ayer en el Congreso de la Sociedad Castellano Leonesa Cantabro Riojana de Traumatologia y Ortopedia. Un placer dar la bienvenida a Santander a este Congreso. 
Que quede claro: lo de Cataluna fue un intento de golpe de Estado. 
Misa del Corpus hoy en la Catedral de Santander. 
VIVA EL REY !! 
Viva Espana y las Fuerzas Armadas !!!! 
Maravillosas vistas desde lo alto del funicular Del Rio de la Pila en Santander. 
Noticia muy positiva para Espana. 
Mejorando los barrios de Santander. 
Una vez mas. 
Una pena. Descanse en Paz. Mi sentido pesame a su familia. 
El Ayuntamiento de Santander quiere ayudar a los santanderinos con este segundo plan de choque. 
Un nuevo lugar de encuentro en la ciudad. 
Para poder ayudar mas a los santanderinos en estos duros momentos necesitamos la ayuda del Gobierno de Cantabria y que lleguen los fondos prometidos por el Gobierno Central. 
Sanchez con tal de seguir en el Poder, vende a su alma al diablo !!!! Entre este Presidente y en su dia Zapatero, hunden este pais. 
Donar sangre es una buena forma de ser solidarios. 
Ayer estrene el nuevo ascensor del Cabildo. Gracias al Tomavistas por darle publicidad a esta nueva obra del Ayto. de Santander. 
Una gran obra para la movilidad en Santander inaugurada hoy por nuestra alcaldesa 
Y seguiremos reduciendo la deuda en los proximos anos, mal que le pese a la izquierda derrochadora y de gasto alegre. 
Pedro Sanchez guarda silencio porque Fernando Mugica no era un etarra. Era un democrata y Pedro Sanchez solo da el pesame cuando se suicidan los etarras. Y no sigo, porque .... !!!! 
Con la esperanza de seguir mejorando Santander entre las dos instituciones. 
En La Bodega La Montana siempre se como bien. 
Presupuestos 2021 del Ayto. de Santander pensado para ayudar a los santanderinos y al resto de cantabros en general. 
Hoy hemos tenido el pleno para la aprobacion inicial del Presupuesto 2021 en el Ayto. de Santander. 
Desde el Ayuntamiento de Santander apoyamos a las victimas del terrorismo paloma dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro 
Cantabria es una maravilla. Somos unos privilegiados. Disfrutarlo.
Impuestos solo para los ricos, eh !!!! Menos mal.
Menos mal que solo iban a subir los impuestos a los ricos !!!!.
Muy buena idea. 
Una buena inversion.
Nos felicita nuestra alcaldesa las Navidades. 
Exposicion al aire libre para todos los ciudadanos. 
Muy buena noticia. 
Buena iniciativa desde la Concejalia de Salud del Ayto. de Santander. 
Se trata de hacer mas llevaderos los dificiles momentos de despedirse de un ser querido. 
El Ayuntamiento de Santander cuida su Patrimonio funerario de Ciriego.
Gran verdad. 
hombre_corriendo_tono_de_piel_claroOs animo a participar en la marcha virtual contra la ViolenciaDeGenero de Santander. Es importante seguir visibilizando esta lacra social. Inscripciones en a 5€ a favor de y ConsueloBerges 
Que sepa Arnaldo Otegui y sus secuaces etarras, que vamos a estar siempre enfrente de ellos, recordandoles que son unos asesinos.
Este es el hombre de paz que nos quiere vender Sanchez. 
Buena reflexion. 
Pablo Iglesias aqui es un comparsa. Nos representa el Rey Felipe VI que es el Jefe del Estado.