Y haciendo los coros de Mana Mana, diria yo. 
Enhorabuena a por su nuevo trofeo y lo que significa: el regreso en plena forma de nuestro nuestro queridisimo embajadorassido CCC Los corazones de siempre te acompanan. 
Y otro que se me habia olvidado: "¡Mejague pario!".
Mario esta en la fase de aprender insultos y palabrotas en el recreo, pero como todo, lo va incorporando como a el le suena. Y al oirlo le reprendes, claro, pero sin poder evitar que algunas veces te de la risa...
-¡Ojo Purra!
-¡Tonteculo!
-¡Ojonuo!
-¡Jalipollo! 
Pues confirma que "Cuentame como paso" terminara contando los acontecimientos de 2001. Tras la pista de Kubrick... 
"La insoportable levedad del SEUR". Sublime. 
La mirada amenazante. Nueva tecnica de negociacion. 
Muy agradecidos del apoyo de la Directora General de Discapacidad, y de a nuestra campana de junto a NormalyDiferente ¡No dejeis de participar, es muy facil y divertido! 
Habria sido lo suyo, ya que fue la voz en 1989. En Batman Vuelve fue Fernando de Luis creo, la misma voz de la serie animada.
Ultimamente a Keaton le ponia voz Manolo Garcia, pero al no salir aqui, pense "¿lo habran guardado para el cameo digital de Christopher Reeve?" cara_pensativa.
Una cosa cada vez que actualizo el timeline de Twitter, aparece el primero un nuevo tweet tuyo. ¿Eso es por enchufe o que?.
SI ME QUEREIS, VENIRSE.
Pocas veces es posible ser solidario/a, ayudar a una sociedad mas inclusiva y mejor, colaborar con una causa social tan chula como necesaria, simplemente PASANDOSELO BIEN. 
Tomad nota y apuntaos. ¡Os esperamos! dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Murcia Solidaridad eventos 
Pues ya hace cinco anos, en abril de 2018, abordaba en el blog de Victor Martinez Abogado la problematica de los derechos de autor en la era de la Inteligencia Artificial. Y aun no habiamos visto nada... De hecho, creo que aun no hemos visto nada. IA AI
¡Mucho ojo al plazo de desistimiento al contratar formacion!
Formacion formaciononline formacionprofesional formacionadistancia cursos Oposiciones 

En pensamos que ser solidarios, ayudar a la inclusion de las personas con discapacidadintelectual y crear una sociedad mejor en nuestro entorno, es compatible con PASARSELO SUPERBIEN. Por eso todo el mundo quiere venir a nuestros eventos. 
Murcia solidaridad 
Nuevo post en el blog de Eulalia Martinez Lopez, Magistrada Jubilada Voluntaria del TSJ de Castilla-La Mancha, sobre compatibilidad del complemento de la pension del art. 60 LGSS, no exento de dudas e interpretaciones. Aqui la nuestra. derecho pensiones
Gente que se pone en su foto de perfil de WhatsApp selfies con tantos filtros que parecen mascaras kabuki.
"Siganme para mas recetas".
Grandisimos recuerdos para varias generaciones de chavales, por ejemplo la mia. 
Ser un clasico (algunas obras lo son incluso recien publicadas, por derecho propio) implica no pasar de moda. Si acaso, se olvidan pero perviven en su influencia en otras obras. Y ahora ya me has picado para releer La colmena, joer.
Buen lunes.
¡Apuntaos! No os podeis imaginar lo bien que lo pasamos... Murcia solidaria eventos 
Nunca sabes si el tio que baja en bata la basura hoy, manana puede ser John Wick. 
O peor: "c) ambas opciones son verdaderas".
De las cosas chulas que descubres exclusivamente en las redes (aun sirven para algo).
Me flipa el trabajo de 
No es broma: yo siempre tengo una camisa color caqui estilo safari en el armario. Si aparecen los zombis, venios conmigo. 
Precisamente la percepcion general es la contraria: que se pretende aplazar el debate sobre una de las mayores cagadas legislativas de la historia soltando la especie de que ahora comprar en Mercadona es de derechas.
Mario siempre decia que Iron Man se llamaba Movistar. "¡SOY MOVISTAR, IRON MAN!", decia con los munecos.
Desde hace un tiempo ya lo decia bien: Tonystar (Tony Stark). 
Aunque ayer queria ver la ultima de Spiderman, y al poner HBO me dijo: "¡NO PAPA, QUE ESA ESTA EN TONYSTAR!".
"Salir de la autovia por un ramal a un camino que no esta pavimentado". Una entrevista en la que ademas de hablar de pude reflexionar en voz alta sobre la paternidad y la discapacidad intelectual.
El armario de los tuppers es que es un juego de dos pantallas: en la primera saber que tapadera es de cada recipiente, y la segunda colocar. Con personajes malos tambien: el mismo duende que pierde uno de los calcetines en la lavadora, pierde las tapas de los tuppers pequenos.
Otra de las grandes aplicaciones es poner el lavavajillas. Siempre pienso que esa taza ya no cabe, pero una recomposicion de piezas y... ¡eureka!.
Un recuerdo para todos los familiares y colaboradores de Jose Luis Mendoza. El curso pasado tuve el honor de ser padrino de Ucampacitas y son muchos los vinculos de con la que siempre ha apostado por la inclusion. Descanse en paz. 
¿Lo dices por "por cada disparate, un chupito"?.
¡Enhorabuena y mucha suerte en esta nueva etapa! Tu profundo conocimiento del sector y de los movimientos sociales de la discapacidad seguro que sera un activo para los grandes retos de tu nueva tarea. 
A veces el primer encuentro con el abogado de familia es mas parecido a la sesion con un psicologo, que a un asesoramiento juridico propiamente dicho.
derecho derechodefamilia divorcio separacion ShakiraPique.
Con rupturas o no, los hijos de los famosos, salvo excepciones, estan muy expuestos y son victimas de la presion mediatica o, en el menor de los casos, de las expectativas heredadas. Es un milagro que lleguen a la edad adulta con la salud mental indemne.
La campana publicitaria con la que se ha encontrado CASIO si que no tiene precio. Llega a salir la cancion un par de semanas antes de reyes y lo petan.
¿Riad en que comunidad autonoma esta?.
Mientras nosotros tenemos a Los Morancos, los boomers de EE.UU. tienen en nochevieja a David Byrne con Miley Cyrus cantando "Let's Dance". Tos iguales...
Si hoy estas pensando "Ano nuevo, vida nueva", a lo mejor puedo echarte una mano.
Casi todos los divorcios y separaciones que he llevado en 2022 han acabado en acuerdo y con satisfaccion para ambas partes. 
¡Feliz borron y cuenta nueva!

Breve intervencion en para hablar de las zapatillas de que han dado relevancia internacional a la subasta solidaria de .
Agradecidos a Carlos y a sus padres, personas maravillosas que consideramos parte de nuestra asociacion. ¡Os queremos! corazón_rojo 
Rodando el remake del western "Los hijos de Katie Elder", ayer con mi madre. 92 anos y aun apuntandose a un bombardeo con cervezas, chupitos o lo que se tercie. 
Hoy a las 12.30h saldremos en directo en "Hablando Claro" de hablando de la subasta de . Se puede ver desde toda Espana, si teneis curiosidad...
cc 
Estan emitiendo en La 1 "Placido", que ademas de una obra maestra es una leccion magistral sobre el funcionamiento de la letra de cambio.
Esta manana en la radio hablando se la subasta y otras actividades de 
Ultimos minutos para conseguir una obra de MUHER en la Subasta Online de 
¡Vamoss!
¡VENGA QUE ESTA TARDE CERRAMOS EL QUIOSCO! 
Se nota que ayer empezo el invierno porque en Murcia ya no puedes ir de manga corta, necesitas una rebeca.
Ya que el futbol es mas espectaculo que deporte, y el mundial el circo romano contemporaneo, uno se queda pensando si, como los ninos que veian Pressing Catch, nos hemos creido espectadores de una gran contienda cuando estabamos, en realidad, viendo un programa de television.
Podria SER.
De entrada Francia parte con la ventaja de tener el mejor himno de la historia de la humanidad.
Claro que si. Todo el animo del mundo para nuestro en su nueva temporada. ¡Vamoooos!.
Sintomas de nuestro naufragio en la posmodernidad: los grandes mensajes sociales vienen de los anuncios de whisky o de mortadela, y las frases sobre librepensamiento las usan en las redes por igual personas de izquierda o de derecha, pensando que los autoritarios son los otros.
Vengo del futuro cercano y os digo: la inteligencia artificial es el relevo que viene porque hace tiempo que pusimos la inteligencia natural en peligro de extincion.
Despues del vaciamiento de significado, por abuso, de los adjetivos comunista, bolivariano, fascista y facha, auguro para 2023 una fuerte entrada como trending topic politico del termino "golpista" que ha entrado con fuerza por diestra y siniestra.
Es asi. Hacer de las instituciones cortijos, asi como la legislacion urgente y a la carta, es un bumeran. Cuando tras reformar la malversacion empiecen a ver reducidas sus condenas "en el otro lado" adivina quienes seran los primeros en poner el grito en el cielo.
¡Grandes y en ! pujaporAssido 
A vueltas con el complemento por maternidad del art. 60 LGSS. Comentario por mi hermana Eulalia Martinez Lopez, Magistrada Jubilada Voluntaria del TSJ de Castilla-La Mancha.
Moraleja y consejo coach de hoy: 
El tikitaka no vale de mucho si no acaba en takataka.
Buenos dias.
En el Dia Mundial de la Discapacidad, recuerdo el momento en que mi hijo Mario saco a Excalibur de la piedra.
Nada es imposible. 
Hola, busco recomendacion ¿Iphone 14 o Google Pixel 7? A ser posible con criterios racionales, no solo filias y fobias de uno y otro ecosistema. iphone googlepixel iPhone14 googlepixel7.
Con motivo del Dia Mundial de la Discapacidad, pone en escena, una vez mas, obras fruto de una extraordinaria capacidad. 
Probablemente mi escena favorita de la historia del cine. 
Dedicar semanas a un acuerdo. Con incomprension en ocasiones del cliente, que duda si no estaras "simpatizando" demasiado con la parte contraria.
Pero el resultado siempre merece la pena: un buen acuerdo, satisfaccion del cliente y evitar meses y anos de procedimiento judicial. 
Le necesitamos en nuestro Parlamento, con urgencia.
Es que coincidio con el mundial y estaba todo el mundo viendo la tele.
Ayer este muchacho cumplio 14 anos. ¿Que voy a decir de el? Mejor me quedo con lo que decia su tutora del instituto el curso pasado: "Cuando nos juntamos para la evaluacion, siempre decimos que es el hijo que todos querriamos tener...". Pues nosotros somos los afortunados. 
A lo mejor le tenia que haber recordado a la sobrina que ella tampoco habia necesitado comprar las chuches.
Once in a lifetime llega ese momento en que dices... "Ya te digo, David". 
La histeria de mensajes politicos y censuras en medios y redes nos sumerge en un efecto Streisand pendular permanente, todo el mundo amplificay difunde lo que queria criticar.
Yo ya hasta me conformo con que al menos me dejen celebrar la vista y no se resuelva todo en el tramite de "coacciones previas", como lo llamaba un companero.
Si revisar al alza se pueden revisar, pero sera para los que cometan el delito manana cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Pero oye, van a hacer leyes de eficiencia.
Yo soy muy partidario de que cada politico tenga su propio canal de TV donde lo vean los suyos y pueda trasladar a sus adeptos su imagen deformada de la realidad. Reduce ruido para el resto de la humanidad.
Me sorprende ver estos golpes de pecho incluso desde jugadores, equipos, ¡y hasta FIFA!, ahora ya con el mundial empezado, como si el espanto de la sede fuera una sorpresa. Me ha recordado al "¡Que escandalo, he descubierto que aqui se juega!" del Capitan Renault de Casablanca.
Buenos dias. El consejo "coach" de hoy: 
Sinceramente: pensaba que tenia 7 u 8 anos mas... 
Sinceramente: da un poco de penica ver a Harrison Ford de Indiana Jones, a dia de hoy.
Es una comparacion falaz. Una cosa es pedir que una ley se aplique (Ley de Memoria Democratica) y otra distinta una ley que si se aplica y cuyos problemas estan surgiendo precisamente por su aplicacion (Ley de solo si es si).
Al final es tan sencillo como eso. Si en una norma penal, que deberia funcionar como un mecanismo de relojeria, desatas una tormenta de interpretaciones y tienes al pais entero que solo le falta mirar las visceras de un pollo a ver que dicen los hados, es que la ley esta MAL.
Echenique lleva toda la semana twitteando tal cantidad de barbaridades que realmente me produce pavor ver en manos de quien estamos. No es nuevo ni solo de este partido, pero si es de las ocasiones en que se esta haciendo una exhibicion aterradora.
Vienen mas curvas. Esto de es una buena lectura de domingo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Ninguna red social me ha producido la ilusion del descubrimiento de mano de de Blogger en 2003. Entonces el, Manolo Martinez y yo iniciamos el Mtnez Blog para compartir filias y fobias de comic y cultura. Era una epoca de descubrimiento y disfrute de un nuevo medio.
Recuerdo por 2007 o 2008, cuando me hablo de Twitter y que estaba limitado a 140 caracteres, yo le pregunte "¿Y quien va a querer eso?".
Pues me quedo "de piedra pomez". ¿No teneis ningun asesor que este aunque sea en 2⁰ de Derecho, cuando se estudia la parte general del CP?.
Muy merecido. ¡Enhorabuena 
Hace un tiempo tenia la firme conviccion de que era imprescindible aumentar la cultura juridica general y basica de la ciudadania. Hoy me conformaria con que esa cultura la tuvieran los legisladores.
Hay que reconocer que hasta ahora a nadie se le habia ocurrido aplicar el Black Friday al Codigo Penal.
Y no hay mas que anadir. 
¡Enhorabuena! Un orgullo para todos nosotros y un espectaculo para el mundo entero.
Algo que dije yo sobre ese tema cuando el crowdfunding de The Question, y que creo que tambien esta en el fondo de la "question":
"Aplique la ley como yo le digo". Vamos a ver, la ley se aplicara como dice la ley. Y si el justiciable lo pide, pues se tendra que hacer. El que tiene que andarse listo es el legislador, que no anda muy fino en los ultimos tiempos.
Si esto lo hace la policia espanola, imaginate por donde debe ir ya el FBI.
En el master de intervencion social explico que los creativos son solucionadores de problemas, por ejemplo Cola Cao ha convertido un problema de producto en un diferencial. A veces hay candidatos con grumos, situaciones sociales con grumos... el buen comunicador les da la vuelta. 
El sabado tuvimos tambien la suerte de recoger en nombre de el premio 'Memorial Sanchez Parra' de la Cofradia del Santisimo Cristo del Refugio de Murcia, en el 80 aniversario de la cofradia. Fue un acto muy familiar y emotivo. 
Como abogado y orgulloso padre de un hijo con sindrome de Down, te garantizo que estas en lo cierto. Un abrazo y adelante. corazón_rojo.
Verano de 1991. Tras aprobar la selectividad hice tandem con Alejandro Galindo para ver si podiamos crear una tira de humor diaria. En septiembre las ofrecimos a La Verdad y a La Opinion, sin exito. Aqui una de esas tiras, con la dimision de Suarez y el principio del fin del CDS. 
¡Gracias Un premio compartido con todas aquellas personas que, en distintas formas, ayudais a nuestra asociacion. Y tu precisamente destacas en esa categoria. Este premio tambien es, en buena parte, vuestro. 
Todavia no he terminado de entender bien su funcionamiento a traves de servidores, la verdad.
Si pillas el chiste, es que eres viejuno. 
En el mundillo de los lectores y aficionados al comic, esto ha sido un mazazo tremendo. No habia otro autor tan grande al que consideraramos "uno de los nuestros". Hasta siempre. 