Cristina Peri Rossi: "La palabra y tu, humedas de mi".
Argan y jengibre corazón_en_llamas.
BUENO cara_aguantándose_las_lágrimas 
La carretera de entrada al parque natural de Cabo de Gata, desde el mirador de la Amatista, en dos dias distintos de dos anos distintos. Quiza una de mis invitaciones preferidas en el mundo. 
Gracias cara_sonriendo_con_corazones.
Pegarse a un cuerpo amado y sentir las oleadas de calor. Como el bienestar va entrando a traves del pedazo de piel que esta en contacto con la piel del otro hasta abarcarlo todo. Que narices importa en el mundo (y mas en esta manana triste tristisima de martes) si no es eso.
¿Que es? cara_de_por_favor.
todo lo que importa de verdad ocurrio siempre
tan lejos de los dias habiles.
Mujeres a las que les debo mi vida:
- Mi madre
- Mi abuela
- Patt
- Janis Joplin
- Edith Piaf
- Nina Simone
Y ya esta, yo creo que con eso estaria.
Es que simplemente gracias a esta mujer por existir cara_llorando_fuerte corazón_negro
JAJAJJAJAJA.
Situacion emocional: guisando verdura, preparando un estofado de carne y limpiando borraja todo a la vez, con el replay puesto en el disco entero de "I put a spell on you".
(Regular pero sobrellevandolo, vaya).
Odiamos la relacion salarial siempre pero hoy muy especialmente. Cuantisima miseria moral genera el ejercicio de la explotacion.
Aclaracion de que llevo en la cama desde las 7 de la manana aproximadamente. El domingo que merezco.
Impresionante el hecho de que los tuppers no se puedan hacer desde la cama.
Profundamente agradecida a la Julia del pasado por el momento de iluminacion que tuvo anoche al pedirle a la camarera que le pusiera para llevar las sobras DE LAS OTRAS 8 PERSONAS DE LA MESA.
Otono / invierno / primavera / verano. Felices 30 a uno de los amores de mi vida. Por muchisimos mas cubriendonos las espaldas corazón_creciente 
Gente hablando de bebes feat gente ensayando tiktoks. Menuda decada delirante.
Oficialmente en un cumpleanos donde hay dos (2) unidades de madre. Welcome to 30's supongo.
JAJAJJAJAJA.
Una mujer con forma de monstruo
un monstruo con forma de mujer
los cielos estan llenos de ellas
planeta_con_anillos símbolo_de_mareo coral.
Escribe Sender que muchas mujeres con una sexualidad viva y rica tienen un punto mistico, y yo supongo que esta es mi nueva causa por la que morir esta noche.
Me estoy viendo obligada a leerla por un muy buen motivo (cosa breve, eso si) y madre mia, es que es tontisima.
Lo mal que me cae Cristina Morales es una cosa solo comparable a lo mucho que ella se gusta a si misma.
"La aceptacion psicologica y social de la vulnerabilidad, de toda nuestra capacidad para sufrir dano, de la delicadeza que todos compartimos".
corazón_curándose corazón_curándose corazón_curándose (toda nuestra capacidad para sufrir dano).
En fin, jueves lardero y comiendo longaniza y borraja. No me habre vuelto yo... aragonesa??.
Una mierda gigantesca, vaya.
En realidad lo que no quieren ver los fetichistas de los disturbios es que su obsesion por vestir de negro y quemar cosas es exactamente lo mismo que el fundamentalismo de las batucadas: incapacidad politica, impotencia estrategica y reivindicacion de la performance.
Tambien os digo que en que momento de mi vida me empezo a pasar lo de salir de casa con el termometro marcando -2°C y pensar "bueno, ya va haciendo menos frio" cara_llorando_fuerte.
Bastante desolada ante la perspectiva de tener que trabajar hoy pero tambien bastante contenta porque he salido de casa y, por primera vez quiza desde octubre, era ya completamente de dia. Esto ya va solo pa' mejor chispas
"Necesitamos ser vulnerables (...) si hemos de experimentar el placer y la transformacion. (...) No lograremos la plenitud sexual, ninguna de nosotras, endureciendonos contra la vulnerabilidad, sino reconociendo y abriendonos a nuestra vulnerabilidad universal".
(Un milagro).
Pero cuantisima gente guay cumple anos en febrero, menudo mes chulo corazón_brillante.
(Por cierto, leed el pedazo de articulo que se ha marcado la porque yo me tire todo el rato pensando: esto es exactamente lo que habria querido escribir yo corazón_creciente).
y el rechazo de los movimientos realmente existentes son igualmente impotentes a la hora de construir un bloque de clase portador de una verdadera potencia politica. Ojala que su lectura sea util y pueda animar mas y mejores elaboraciones chispas.
Contribuyo con un texto sobre la crisis de los movimientos sociales donde 1) analizo el fracaso de la hipotesis de "la presion desde la calle" (tendente a dinamicas de Estado ampliado y formas posmodernas de tradeunionismo) y 2) sostengo que la autocomplacencia activista... 
Como senala Brais en la presentacion, "nos hacemos cargo de todas las experiencias de estos anos en las que hemos participado como parte de una corriente politica militante". Va siendo hora de profundizar y superar los balances hacia una reconfiguracion estrategica socialista.
Por fin en casa el numero de febrero de con un plural en el que , y yo tratamos de aportar elementos a los debates en curso sobre la estrategia y organizacion anticapitalistas. Orgullosa y contenta con el resultado. 
El 80% de mis amigas hoy. 
Por favor corazones_giratorios.
"¿No podemos aspirar a un placer maravilloso, universal y democratico independiente del genero; a un hedonismo al alcance de todos; a lo que Sophie Lewis ha denominado 'una experimentacion desenfadada y polimorfa' para todos?"
Katherine Angel en "El buen sexo manana" corazón_negro.
El Carles tia.
Amantes y camaradas fuego 
Felicitandole San Valentin a mi novia como cada ano corazón_creciente corazón_creciente corazón_creciente tkm.
El mix del Della, la Gata y Charlie Parker que me esta haciendo hoy spotify resume bastante bien mi personalidad ultimamente.
Siempre coronando jajajajajja.
Movidas y movidos por un inmenso sentimiento de amor corazón_en_llamas.
Hoy es el cumpleanos de esta persona y aunque Aitor no tiene tuiter y ya le he felicitado por telegram, vengo a vacilar de foto preciosa corazón_negro 
Me pasa absolutamente igual mono_con_los_ojos_tapados.
Lo profundamente estupido que es tener que trabajar hoy.
Ines me ha escrito un poema y yo supongo que la amistad es todo eso que ella dice y que el amor son las amigas corazón_roto.
Siempre en el lado de M. 
Yo no quiero verla justamente por esto.
La vida es una cosa rarisima. 
Bueno pues si es de tu bloque aun debe ser facil de encontrar... A menos que lo este usando de alfombrilla de ducha o algo asi jaja.
"Estoy viva para desear mas que la vida".
Esto. 
Yo tengo su Eros dulce y amargo esperandome en la mesilla corazones_giratorios.
Es que si, madre mia.
Te prometo que tengo una foto disfrazada DE BOLSA DE BASURA.
Con distintas variaciones xD pero vaya, asi unos cuantos.
Que tipo de proceso mental te lleva a escribirle "hola guapaaa" por dm a una tia que no conoces (y que obviamente no te responde) durante dos anos seguidos. Es que no entiendo.
Casi como estar hecha de miel.
En serio es que la amo. 
De verdad, que miseria de convenio.
Oficialmente cobro: 17€ por encima del sueldo minimo pulgar_hacia_arriba_tono_de_piel_claro_medio.
En fin mi pensamiento frivolo de hoy es que bisexual porque Lenin y Krupskaya.
Dandole like al bot de Annie Ernaux como si me fuera la vida en ello.
Un cuerpo consagrado a otra cosa que no sea la dominacion. Jo corazón_curándose.
Esto corazón_en_llamas 
Hacerse cargo de la propia vida. Que cosa tan jodida y tan tremendamente liberadora.
Al final: rodeada de mujeres con las cosas relativamente claras rodeadas de hombres dudando y responsabilizandolas a ellas de sus propias inseguridades.
Para libros editados en America Latina sin distribucion en la peninsula, lo mejor suele ser A veces tardan bastante (con este espere dos meses) pero lo consiguen casi todo. Tienen libreria fisica en Madrid.
Estaba pensando justo esto mujer_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
"Vivo mas feliz en la tormenta", correspondencia de Rosa a sus amigas y companeras, editado por 
Arrasada. 
Estan hablando entre ellos porque el resto de gente solo les insulta.
Muchisimo.
Apagar el despertador, tener 20 telegrams, encogersete el estomago, preguntar quien estaba dentro, escribir a tus amigas: "¿como estas?". Las mias son el lado bueno corazón_en_llamas 
Despertarse y encontrarse esta mierda. Abrazo para todas, pero muy especialmente para los companeros y companeras que estaban dentro haciendo permanencia. La pelea de verdad empieza ahora. 
Total jajajja menuda sobrestimulacion.
Y encima esto es un librazo, una enciclopedia casi.
Jo pues a mi tu hilo me ha hecho muchisimo bien, cuanta belleza.
Spoiler: esta lloviendo en Murcia cara_babeando 
No prostibulos sino locales de libre encuentro (aclaro por si no se entiende). Y es un termino muy comun.
De hecho yo lo asignaba unicamente para locales para hombres gays.
Muriendo xD.
Por cierto que ella fue madre bastante pronto y durante un tiempo eso me rompio la cabeza. Quiza el primer ejemplo que tuve cerca de que una mujer puede parir y seguir viviendo y disfrutando del sexo exactamente igual que antes.
Tia esta conversacion ya esta en otro replie jajjajaajjaja.
Es un recuerdo bastante guay, tremendamente adolescente y que de vez en cuando me viene a la cabeza. Supongo que de alguna manera V. paso a ser un cierto referente en mi vida.
pero eso estoy segura que si. La recuerdo en el metro diciendonos que le pusieramos la mano en el vientre, a ver si podiamos notar la vibracion de las bolas que llevaba puestas. Ese ano le dije a un amigo que, por mi cumple, queria unas iguales para suelo pelvico.
Recuerdos que te atacan: la primera vez que me enrolle con una chica fue en Madrid en los banos de un polideportivo. Yo tenia 17 anos y ella 19. Era la persona mas absolutamente sexual que yo habia conocido, la que mas hablaba abiertamente de todo. No se si ella me gustaba...
Bien visto. Ademas pasando por Teruel esa es la unica explicacion logica jajaj.
Si conecta Valencia y Zaragoza, de speed tendra poco. Podria llamarse mejor "eternal dating: 8h encerrada con una persona que no conoces" calavera 
"No se manejaba a si misma de manera objetiva, sino como una mujer que estuviera indagando la exacta condicion de su cuerpo".
Bastante obsesionada. 
Gracias! :) Ni idea de la gran mayoria, solo conozco toponimia de las zonas que frecuento mucho, y esta guay poder nombrar.
Estoy con la correspondencia de Rosa que recopilaron en bajo el nombre de "Vivo mas feliz en la tormenta". Pero el de Gilbert Badia de los espartaquistas lo tengo pendiente.
Estoy empezando a bucear un poco, porque no la conocia y desde 1914 fue fundamental en la vida de Luxemburgo. Fue quien identifico su cuerpo y pago su entierro y junto con Paul Levi, quien salvo su correspondencia. Eso viene en wikipedia, su pagina en ingles es bastante completa.