cara_sonriendo_con_aureola ya ha respondido...
Gracias . , me debes la cena. 
Es para que lo entiendan, que son de Madrit. 
Holi , buenas tardes.
Hay en juego un plato de ibericos con por esta consulta:
En la frase... "La carcajada ha sido audible, si no directamente ensordecedora". Ese "si no", ¿va junto o separado?
Muchas gracias.
Jodo, ya te digo. Pero vamos, yo siempre lo digo: si quieres mantener tu privacidad, no publiques...
Guau.
Esta pasando... 
He recorrido 750 kilometros este fin de semana. Creo que ya va siendo hora de irme a la cama y que empiece la semana para descansar. 
cara_gritando_de_miedo Quienes acusan a la Ley Trans de sustituir la palabra "madre" por "progenitor gestante":
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha O no se han leido el texto y repiten bulos.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha O, en el peor de los casos, mienten a posta.
advertencia En el texto aparecen ambas.
marca_de_cruz Hace tiempo que se quien quiere borrar a quien de verdad. 
Que bien nos lo hemos pasado hoy con Sam, la mascota de la clase de ingles de Lucas... corazón_rojo 
Cuando a Guti le gritaban maricon, aun sin serlo, era victima de LGTBIfobia. Esta semana, Jakub Jankto, futbolista de LaLiga, ha dado un valiente paso que parece fuera de tiempo, pero no lo es. Hoy es el dia contra la LGTBIfobia en el deporte. Solo se puede decir: gracias, Jakub. 
Leyendo al sol de febrero corazón_rojo 
Las calles de los limites se pueden transitar sin etiqueta, lo que no se puede hacer sin ella es adentrarse dentro.
No tengo ningun miedo a la autocritica. Pero en este caso, apoyamos una investidura y cuatro presupuestos, aun sin entrar en el Gobierno a gestionar juntos. ¿Que mas hacia falta?.
No necesitas la pegatina para conducir por Echegaray.
La lista mas votada fue la del PP. De no ser por los votos de PSOE y CHA, habria gobernado la lista mas votada: el PP. 
Lo que pasa es que apoyar una investidura no es un cheque en blanco.
Sigamos disparando en direccion equivocada y veremos que bien nos va a toda la izquierda. 
bocadillo_de_diálogo_por_la_izquierda Desde que empezo el siglo, solo la presencia de en el Ayuntamiento ha garantizado gobiernos de izquierda. Quedan teclas_1 teclas_0 teclas_0 dias para que las urnas nos permitan seguir haciendo de Zaragoza la capital que Aragon necesita: verde, solidaria y habitable. Entaban! 
Concretamente esta: 
Pero no es tu culpa. Es culpa del adoctrinamiento de un Gobierno socialcomunista bolivariano que es capaz de programar y condicionar la orientacion sexual de sus ciudadanos. Y das penita, porque te han obligado a ser lo que a lo mejor no quieres ser. Te han destrozado la vida.
"El alarmante aumento de casos de homosexualidad y transexualidad". 
En fin. Alarmante. Casos.
ALARMANTE.
luces_de_policía luces_de_policía luces_de_policía luces_de_policía luces_de_policía luces_de_policía
CASOS.
riesgo_biológico riesgo_biológico riesgo_biológico riesgo_biológico riesgo_biológico riesgo_biológico 
Ya lo han mandado a toriles... 
Estoy hasta la coronilla de que las cositas de la derecha sean apoliticas y que las de la izquierda sean politicas y muy politicas. Vamos a dejar las cosas claras: politica son todas las decisiones que tomamos en sociedad desde que nos levantamos hasta que nos acostamos.
altavoz_de_mano Me he pegado toda la vida defendiendo la participacion juvenil en politica. Ahora me toca darles a ellas y a ellos las herramientas para poder ser la mejor opcion para la juventud zaragozana. Y es una gran satisfaccion verles proponer y trabajar. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
El senor que anteayer se abstuvo en el Senado en la votacion de la Ley Trans (y tambien en los vetos de la derecha y la ultraderecha) es hoy Presidente del PAR. Dicho queda, que me estaban quemando los dedos.
No, enmarcare o C1 cuan lo tienga... demonio_japonés_oni.
Cositas que me alegran la mananita cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones 
Ojo no gane Vicco. BenidormFest2023.
ceremonia_de_contemplación_de_la_luna señal_de_stop 1/3 de ZGZ esta ocupado militarmente.
altavoz_de_mano "Desde reclamamos el desmantelamiento del campo de San Gregorio y su retorno a la ciudad".
cara_gritando_de_miedo Defensa reconoce en el que no queda otra.
móvil_con_una_flecha Lo cuenta la web de dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
¿Por que siguen diciendo Alfred? BenidormFest2023 
TVE volviendo a ser TVE. BenidormFest2023.
Fusa Nocta BenidormFest2023 
He decidido que voy a votar a quien no use chispitas sobre el escenario... BenidormFest2023.
Acabo de tirarme en la cama a leer con una bolsa de agua caliente, gracias.
Un dato. Las personas que voten por primera vez y la gran mayoria de las que lo hagan por segunda en este ano 2023 no han conocido el siglo XX.
Lo digo por si tal.
Todo el mundo sabe que insultar es la mejor manera de que la gente reflexione sobre sus conductas incivicas. Si teneis algun adolescente en casa, probad manana a insultarle para que haga la cama y recoja el cuarto, a ver que pasa. 
Coleguis, que revictimizar no es informar; es revictimizar.
¿No os parece una fantasia la conversacion que debio haber en esta mesa? 
A mi no me funciona. Ya dije el otro dia que me tienen que devolver la parte del IRPF que me corresponde por estafa.
Llevo unos dias recuperando temazos de cuando la Prehistoria. Debe ser eso de la crisis de los 40...
Esta tarde, apoyando a las dignas gentes del Bunuel que siguen creyendo en la participacion comunitaria autogestionada. Los barrios vivos solo se consiguen con implicacion y trabajo comunitario. Los Ayuntamientos deberian apoyar esto, no criminalizarlo y cerrarlo. 
Estamos ante el Gobierno con el apoyo parlamentario mas diverso de la Historia, pero los estrategas de la derecha lanzan el mensaje de que con el "peligra la democracia". Me gustaria estar en sus cabezas, porque hay procesos cognitivos que no llego a entender... 
Por muchos arco iris que le pongan a la marca ZGZ en Fitur os voy a contar un secreto: El Ayuntamiento invierte CERO EUROS en politicas activas de igualdad LGTBI. Porque comprar una bandera para colgarla y subvencionar un par de asociaciones no cuenta.
Me acaban de clavar el cuarto jeringazo contra la Covid. Deberia de conectarme pero ya con el telescopio Hubble, pero mi cerebro no es capaz de captar ni la senal GPRS. Que me devuelvan ya mi parte proporcional de IRPF.
OCyborgsTodosONinguno
CafeParaTodes 
Precisamente destaco lo desafortunado de la metafora.
1.146 pesetas. A ver si asi entendemos lo insoportable que es esto. 
Pues nada, que se ve que para Feijoo Aragon es un Ayuntamiento. Lo de nacionalidad historica si eso, ya, tal. 
Acabo de escuchar en el que las municipales y autonomicas "serviran para tomar el pulso de cara a las generales de otono". Ese es precisamente el problema: ningun respeto ni interes por nuestros pueblos, nuestras ciudades y nuestros paises. Ya vale. 
cara_exhalando Muy identificado con ese elocuente resoplido de Asi nos sentimos muchas personas LGTB ante un debate impostado en el que no hay ninguna persona trans defendiendo en primera persona sus derechos y que ensombrece el resto de los contenidos de la Ley en tramite. 
Uno de los mejores placeres del dia de Ano Nuevo es el Glarimotxo de sobras... 
A todos los senoros que estais enviandome ahora mismo mensajes de 800 caracteres felicitandome el ano nuevo...
¡Como se nota que no estais en los fogones!
Feliz ano desde mi fogon cara_lanzando_un_beso 
Jajajajajajajajajajajaja.
...y, por fin, 2023. Juntos, va a ser el ano del regreso. Porque hacemos falta. Feliz ano nuevo a todo el mundo. 
¿La gasolina se puede meter al congelador? Es para un amigo...
estadio dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha exige a Jorge Azcon un acuerdo de consenso sobre la Romareda que garantice la titularidad publica del nuevo estadio.
periódico_enrollado Tienes toda la info en la web de CHA Zaragoza dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Oyendo el boleto de las 6 de 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha dice que el ha podido decidir en 48 h. financiar el 20% del descuento del bus.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha A Azcon le ha pillado el rollo ocupado con su candidatura y solo le ha dado tiempo a decir que el Ayuntamiento "lo estudiara". 
La Ley: Teneis que hacer una zona de bajas emisiones.
El Ayuntamiento de Zaragoza: Vale, pero solo un poquitico, donde ya es peatonal, con muchas excepciones y sin controlar el acceso para multar.
cara_sonriendo_con_sudor_frío HechaLaLeyHechaLaTrampa.
¿Eliminar los impuestos indirectos es progresista ahora y yo no me he enterado?.
El Rey hablo anteanoche de los problemas de la vivienda, del precio de la electricidad y de la escalada de los productos basicos.
El, que suda para llegar a fin de mes con un alquiler que sube, que aun no ha encendido la calefaccion y que compra marca blanca en el Dia.
Ayer pense lo mismo. Empezar ambas fiestas con lo mejor, al final es una bajona impredecible... Con los Pilares acerte la prediccion... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Momentazo. Gracias, Paula. Gracias, 
Se viene... cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones 
El Congreso acaba de aprobar la Ley Trans. Por fin, se garantizan todos los derechos civiles y sociales para las personas trans y en todo el Estado. Este es quiza el mejor premio repartido en el dia de hoy. Enhorabuena a todos los colectivos por su lucha... YA ES LEY cara_de_fiesta cara_sonriendo_con_corazones bandera_transgénero.
Sigue poniendo fotos hasta que llegues al verso "la casera a lo mosen", por favor... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Un poquito contento hoy. Cuando me vea las 18 canciones del Benidorm Fest ya si eso hablamos un poco mas... cara_sonriendo_con_aureola 
Vengo con el Alaiguanforcrismasisyu ya metidico en la cabeza... cabeza_explotando cara_gritando_de_miedo.
Como usuario habitual de la estacion, ratifico esta informacion. Es demencial y una verguenza este trato a nuestro barrio, maxime aun con la inversion que supuso, con media estacion sin funcionar y con el acceso desde la nueva prolongacion de Fleta sin hacer. Gracias, 
Hola chiquis. ¿Que tal llevais el gran apagon?.
Se me ha roto la pantalla del movil. Viva el salir de farra.
...pues es que resulta que tienen el mismo derecho que tu a ocupar el espacio publico... Lo dice la misma Constitucion que dices defender... 
En Zaragoza, en el Dia de los Derechos Humanos, defendiendo los derechos de las personas trans. Queremos una Ley Trans integral, sin recortes, que garantice los derechos de las infancias y adolescencias trans y de las personas migrantes trans; sin injerencias judiciales. 
Me flipa seguir viendo anuncios de portales que se dedican a poner a disposicion de autonomos paginas web premaquetadas a precio de oro en 2022. Viene a ser algo asi como intentar vender telefonos fijos en 2003, cuando todo el mundo ya viajaba en SMS...
Debo ser la unica persona en el mundo que hace el trayecto Chamartin-Miraflores.
Uyyyyy, casi!! cara_sonriendo_con_ojos_grandes 
¿Que donde estoy? Pues literalmente, entre Pinto y Valdemoro. cara_con_sudor_frío 
Si No No Si No No No No.
¡Uh - Ha! 
corazón_rojo destina una vez mas el 1% de su Presupuesto para Cooperacion al Desarrollo.
símbolo_de_mareo Una iniciativa de la que estoy muy orgulloso como militante y que aprobamos como obligatoria en la ultima Asambleya Nazional en 2019 en Uesca.
bíceps_flexionado Ojala todos lo hiciesen. Seguimos. 
Dos cositas:
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha No lo eligen, ni da el paso: lo ponen y le empujan.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha No se toma la decision aqui, se impone desde Madrid.
Estos son los regalitos que nos dejan esta manana sobre Aragon las gaviotas. 
Por cierto, una coseta que me viene rondando todo el dia y que si no digo no voy a dormir tranquilo...
Que si, que es muy bonico y tal, que a mi tambien se me ha metido algo al ojo, pero recordad que su objetivo es vender whisky, no defender los derechos de nadie.
Nanit. Besis. 
Espana segun el Gobierno de Espana. 
Me estoy tragando el Presupuesto de Zaragoza para 2023:
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 60M para pagar deuda.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 15M de deuda nueva.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 30M de venta de solares publicos.
cara_con_monóculo O sea que solo nos quitaremos 15 milloncejos de deuda, si es que ingresamos 30M vendiendo suelo publico... 
Celebrar el demerito de otros. Esto era Espana. 
Por el derecho a no estar siempre a fuego. Por el derecho a cuidarse por encima de todo, hasta de ganar. Cualquier otra prioridad es mierda. Es mas importante quererse, estar viva y disfrutar de la vida que ser la mejor. Y no pasa nada por decirlo ni por hacerlo. 
Senor, llevame pronto. 
Si que se puede. Estoy orgulloso de que nuestras hayan dejado en soledad a la caverna en su intento de derogar la Ley Trans aragonesa. Hoy, nuestro pais es un poco mas digno: defiende de izquierda a derecha a toda la ciudadania. 
Ay, que se me cae esto por aqui. 
Grazias a os astros, tiengo un B2 en aragones. cara_de_fiesta Wiiiiiiiii!! 
Hoy ha venido el Comandante en Jefe a jugar a la guerra en nuestra estepa. Y se fue. Mas del 33% de nuestro termino esta vallado para que ellos jueguen a la guerra, incluyendo patrimonio cultural y natural al que no podemos ni acercarnos. No veo mejor definicion de colonialismo.
En Sociales nunca estuvo prohibido cara_con_manos_abrazando.
En Zaragoza hay que tener mucho cuidado cuando introduces la matricula de un autobus en un buscador de fechas de matriculacion. Te puedes encontrar con cosas horripilantes. 
Feba anos que no pasaba per a Facultat d'Estudios Sozials. Iste maitin he baixau con tiempo a l'examen oral d'aragones que tiengo en a EOI y agora mesmo son bullindo los mios recuerdos. Soi aqui y parixe que estie ayere. Y han pasau 20 anos... 
A ver, que se supone que esos bichos del demonio son carnivoros, no trencivoros! =).
Tener gatos en Aragon. Explicacion grafica. 
Que pereza me esta dando todo el dia de hoy.
D'o yayo benasques charrando d'o ganau a las yayas chistavinas charrando de fer pan. No se que mierdas me pasa siempre con a comprension oral. Me pienso que un atra vegada me quedo sin o B2 con a resta d'echerzizios bien feitos. cara_llorando_fuerte.
Ahora lo entiendo mejor todo esto...
cuaderno_de_notas Maitin foi a preba de ran B2 d'aragones. He feito iste hilo filo curioso de vez que me miraba AELB televisión pa fer una mica d'inmersion.
auricular_de_teléfono Si maitin de maitins querez trucar-me, ya de piston pa rematar de conzenziar-me. cara_de_loco cara_de_loco 
cara_con_manos_abrazando O clis d'o mio cabo d'ano de 2017 se veyo en Aragon y en 2036 tamien se veyera.
cara_revolviéndose_de_la_risa O mio companer nomas podra veyer aqui que o clis de 2048, ya que en 1983 se veyo en Ozeania y no pas en Europa. Con tot y con ixo, m'entrefilo que en o suyo primer dia de vida no yera pa clises.
globo_terráqueo_mostrando_europa_y_áfrica globo_terráqueo_mostrando_américa globo_terráqueo_mostrando_asia_y_australia A esferenzia entre os anos ye o puesto d'o mundo an que bi olcurre.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Y si, ixo si que parixe repetir-se con menos periodizidat que no a calendata d'os clises.
detective Allora, bi ha un patron que se repite y que fa que as calendatas alto u baixo coinzidan.
cara_llorando_fuerte Ye dizir, que no soi tan espezial: un camaton de personas tendremos a lo menos dos cabos d'ano con clises en a nuestra vida.
cara_de_loco Manimenos, a mas gran parti d'a chen: denguno.
cara_de_fiesta Como curiosidat, o mio companer de piso naixio un dia de clis y vivira un atro clis o dia que faiga exactamen a edat de chubilazion. Tamien tien varios clises a bels dias d'o suyo cabo d'ano en o 20eno y 3 mas en o 21eno. 