El zasca de a todavia resuena. Ya sabemos por experiencia quien es la "gente de bien" de la que habla el presidente del PP. Y nosotras no estamos en ese grupo. 
El PP dispuestos a repatologizar a las persona trans. No tienen moral ni verguenza. 
No tiene moral ni verguenza.
Con entrada libre hasta completar aforo. Las invitaciones estan disponibles en la taquilla del teatro.
El miercoles 22 de febrero, en el Teatro Guiniguada, estrenamos El origen de la gala drag de Las Palmas de Gran Canaria, un documental dirigido por Joaquin Carreras con el que el Gobierno de Canarias celebra el 25 aniversario de la primera gala celebrada en el ano 1988. 
el proximo dia 22 de febrero en el Teatro Guiniguada de Las Palmas de Gran Canaria, a las 19:00 hs, con entrada libre hasta completar aforo. Ya se pueden recoger las invitaciones en la taquilla del teatro.
sus protagonistas y los antecedentes de este singular evento, que se ha convertido en autentico simbolo del carnaval de la citada capital. Esta investigacion ha dado lugar a la creacion de un documental cuyo estreno sera dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo.
Este ano se celebra el 25 aniversario de la primera Gala Drag Queen de Las Palmas de Gran Canaria. Con este motivo, la Direccion General de Patrimonio Cultural y la Direccion General de Diversidad ha colaborado en un proceso de investigacion sobre la primera Gala Drag de LPGC dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo 
Restaurada la placa de Isabel Torres como merece. Gracias a la concejalia de del ayuntamiento de LPGC y a la concejala Mari Carmen Reyes su celeridad y compromiso bandera_transgénero bandera_del_arcoíris puño_en_alto 
Una maravilla, sin duda!.
Precioso homenaje a la disidencia sexual y de genero en el cine en la Gala de los Goya 
Uff, "disforia de genero“, "mujeres que viven como hombres"... Huele un poquito a transfobia esta senora.
La semana proxima estare en el municipio de Los Llanos de Aridane de La Palma para presentar "Vidas Cruzadas" Tengo que agradecer al Colectivo Violetas y al Ayuntamiento de Los LLanos su colaboracion para la organizacion del evento. ¡Nos vemos en la Isla Bonita! 
El fallecimiento de Alexis Ravelo es una terrible noticia para la cultura canaria. Mas alla de ser un gran escritor Alexis era un hombre comprometido con la historia y las gentes de las islas, hecho que demostro todas las paginas sus novelas. Le echaremos muchisimo de menos.
Y quien es? cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Gracias al colectivo Lanzate por su colaboracion y al Cabildo de Lanzarote por ceder las instalaciones de la Biblioteca Estatal. 
Fantastica presentacion de Vidas Cruzadas ayer en Arrecife. Fue un placer compartir con el activismo de Lanzarote comentarios y reflexiones sobre el libro y sobre la situacion pasada, presente y futura de la comunidad trans canaria. 
Ningun tweet sin su errata: personas trans*.
Agradezco al colectivo Lanzate la entusiasta colaboracion para la organizacion de esta presentacion, al igual que al Cabildo de Lanzarote.
¡Volamos a Lanzarote!. El proximo viernes 27 de enero a las 18:00 hs en la Biblioteca Insular de Arrecife presentamos Vidas Cruzadas. Memorias de personas trasn desde el franquismo hasta los noventa en Canarias. 
Y el jueves, en Aguimes, presentamos el libro Vidas Cruzadas, en el salon de plenos del ayuntamiento a las 19:00 hs. 
Seguimos con el programa de acciones en los municipios del sureste. Manana, 24 de enero, tendremos la proyeccion de El Hilo de Ariadna en Ingenio, a las 19:00 hs en teatro Federico Garcia Lorca. 
Ojala!!.
Todo el apoyo para el presidente Lula da Silva y para la democracia brasilena. puño_en_alto puño_en_alto 
Que maravilla de ano! Feliz de haberte tenido en las jornadas de Las Palmas de GC y tambien de desvirtualizarte. Un abrazo y que 2023 sea mas fructifero aun. corazón_rojo.
Jaja, tranquila, que ya te he respondido.
Vuelvo a repetir que la pregunta me dice claramente que no conoces la realidad trans.
Ya, ya.
Si hubieras conocido de verdad a personas trans no realizarias esa pregunta sin sentido.
Y tu a la altura de un ser humano con empatia.
Y los hombres no se declaran como mujeres. Pero como partes de la inexistencia de las personas trans, es imposible llegar a un acuerdo. persona_encogida_de_hombros 
No creo que hayas conocido realmente a personas trans.
Mujeres trans.
Ser cis es una caracteristica, no una identidad.
Mi madre, esas cabezas!!!.
No has hablado con una persona trans en tu vida, verdad?.
Es una reaccion normal a la negacion de las personas trans. Tambien los hombres negaron humanidad completa a las mujeres en un tiempo. O a las personas negras. Es lo mismo. El tiempo y la historia nos dara la razon.
La cisexualidad, como la transexualidad, no es una identidad sino una caracteristica. Eso no se elige ni se decide.
La historia hara justicia, eso sin duda, como lo ha hecho con quienes se opusieron a la legalizacion de la homosexualidad, del aborto, del matrimonio igualitario y de otros muchos avances sociales. No olvidamos, por supuesto que no.
Repasar el nivel del argumentario transodiante no hace mas que reafirmar mi trabajo por la dignidad de las personas trans puño_en_alto bandera_transgénero.
Nivelazo de argumento pulgar_hacia_arriba.
Veras como no.
Llevamos vidas enteras pensando, vidas que ustedes desprecian y discriminan.
No tienes ni idea de mi vida sexual, querida transfoba. Buen dia.
Los derechos trans, a pesar de la transfobia que destilan tus discursos, seran ley y sera una gran mejora para toda la sociedad. Como todos los avances sociales, siempre hay resistencias e intolerancias, pero avanzamos. Siempre del lado correcto de la historia. Saludos.
¿Pero no dicen que las personas trans no existen? ¿o solo los hombres?.
Delirio Terf...
Pero eso es en serio?? cara_llorando_de_risa.
Esto es un horror indescriptible y probablemente apenas la punta del iceberg de la situacion de las mujeres en Afganistan. Que va a hacer la comunidad internacional al respecto? 
Y una mujer cis es una mujer cis. Todas mujeres.
Gracias a ustedes por su compromiso y su lucha que han sido fundamentales para que esta ley haya salido adelante. Y seguimos en la tarea de mejorar las leyes y avanzar en los cambios sociales para que la igualdad sea definitivamente real. cara_sonriendo_con_corazones puño_en_alto bandera_transgénero.
En la presentacion de Vidas Cruzadas en LPGC, fue inevitable lucir la bandera Y como celebracion de la aprobacion de la ley Trans, Intersex y LGTBI. El testimonio de Manuel Lopez, La Lola, fue el culmen de un acto en el que se fundieron el pasado y el presente de una comunidad. 
Dos imagenes que representan el orgullo de una comunidad bandera_transgénero bandera_del_arcoíris 
Gran pelicula! corazón_rojo.
Exito de presentacion de Vidas Cruzadas en el TEA cara_sonriendo_con_estrellas de Santa Cruz de Tenerife. Manana repetimos en la Biblioteca del Estado de Las Palmas de Gran Canaria. Gracias a Pepe Arteaga por la presentacion y a Daniasa Curbelo y a Carlos por la compania y el magnifico trabajo. 
No era nuestra intencion cara_decepcionada Veamos el lado positivo que son las familias elegidas cara_sonriente.
te lo hacen sobre una tabla de surf, creo cara_radiante_con_ojos_sonrientes.
Las fechas y lugares de las presentaciones son las siguientes:
Santa Cruz de Tenerife
Dia: 21 de diciembre
Lugar: Biblioteca de Arte del TEA
Hora: 18:30 hs. 
Las Palmas de Gran Canaria
Dia 22 de diciembre
Lugar: Biblioteca Publica del Estado
Hora: 19:00 hs.
Presentamos Vidas Cruzadas,“Vidas Cruzadas. Memorias de personas trans desde el franquismo hasta los noventa en Canarias”, uno de los frutos obtenidos del proceso de investigacion desarrollado en la Estrategia de Memoria de las Disidencias Sexuales y de Genero de Canarias. 
Las fechas y lugares de las presentaciones son las siguientes:
Santa Cruz de Tenerife
Dia: 21 de diciembre
Lugar: Biblioteca de Arte del TEA
Hora: 18:30 hs. 
Las Palmas de Gran Canaria
Dia 22 de diciembre
Lugar: Biblioteca Publica del Estado
Hora: 19:00 hs.
Gracias Marcos cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_lanzando_un_beso.
Gracias! corazón_rojo.
Gracias! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Este ano, la familia elegida celebra la navidad. Campana de Navidad de la DG de Diversidad del Gobierno de Canarias. 
Gracias! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Gracias Irene! puño_en_alto bandera_transgénero bandera_transgénero.
Seguiran, me temo, pero seguimos avanzando cara_lanzando_un_beso.
Seguimos avanzando. El odio antitrans no ha podido limitar los derechos de les menores trans. Habra que esperar a ver el resultado final tras las enmiendas, pero podemos tener esperanzas en que aspectos importantes de la ley trans estatal se mantengan puño_en_alto bandera_transgénero 
Seguimos en la lucha. Parece que las enmiendas de PSOE a la ley trans que recortaban derechos a menores e inmigrantes han caido. son buenas noticias.
Afortunadamente ya esta restaurada, gracias a la rapidez del ayuntamiento. puño_en_alto bandera_transgénero.
Gracias a la concejala del Ayuntamiento de Las Palmas de GC, Mari Carmen Reyes por la rapidez en reponer la placa de Isabel Torres y por su compromiso con el respeto a la dignidad de la memoria de Isabel y de todas las personas trans. bandera_transgénero bandera_transgénero 
Vandalizaron la placen homenaje a Isabel Torres. Pero seguiremos en la lucha siguiendo su ejemplo puño_en_alto bandera_transgénero 
Por los derechos de las personas trans, ni un paso atras! 
Muy interesante Juan, gracias por compartir.
Un exministro socialista apoyando una dictadura sangrienta en la que a las disdentes sexuales y de genero todavia se les trata de peligrosas sociales, por poner un ejemplo. ¡Verguenza! moratinos 
Yo en un par de ocasiones!.
Es una maravilla! Me alegro de que lo estes disfrutando.
Puro trabajo de analisis activista. 
Y ademas con la oportunidad de compartir con Jordi Petit, todo un referente que sigue en la lucha casi a diario. 
Intenso y fructifero dia en la Escuela de Activismo LGTBI+, organizada por el colectivo Altihay de Fuerteventura. Activismo puro y emocionante con una juventud que viene con ganas de seguir trabajando por la igualdad. 
En la Universidad de Barcelona, orgulloso de presentar nuestra estrategia de Memoria de las disidencias sexo-generica de Canarias en las jornadas sobre politicas de memoria organizadas por la UB, la S.E. de Memoria Democratica y el Observatorio Europeo de Memoria 
Proximamente realizaremos la presentacion presencial en diferentes islas. La investigacion y edicion de este libro ha sido fruto de la colaboracion entre la Direccion General de Diversidad, la Direccion General de Patrimonio Cultural y el Instituto Canario de Desarrollo Cultural.
un libro fruto del trabajo de investigacion realizado en el marco de la Estrategia de Memoria de las Disidencias Sexuales y de Genero de Canarias. Las autoras de la publicacion son Carlos Alayon, Daniasa Curbelo y Sara Tejera.
Hoy, Dia Internacional de la Memoria Trans, presento, por lo pronto virtualmente, “Vidas cruzadas. Memorias de personas trasn desde el franquismo hasta los noventa en Canarias” 
Y con el deseo de que se repita en proximas ocasiones. 
De despedirnos con emocion y felicidad de haber disfrutado y aprendido tanto. Y, por que no, de crear amistad y camaraderia en los momentos de ocio. 
Reir y emocionarnos con los testimonios de estas maravillosas mujeres, Silvia, Lourdes y Tania 
Escuchar y aprender de magnificas investigaciones... 
Disfrutar de cine, teatro y una exposicion sobre Tefia. 
Compartir reflexiones y debates... 
Homenajear a Octavio Garcia y a Miguel Angel Sosa. 
Atender a la prensa... 
Dos dias intensos de charlas y reflexiones sobre la memoria de la disidencia sexo-generica dan para mucho. 
Corregido, gracias cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Se puede asistir presencialmente, enlace en la bio, o en streaming en abierto en el YouTube de la Consejeria de Derechos Sociales. 
Nos encontraremos con un excelente grupo de personas que han realizado investigaciones sobre este tema, de las que sin duda vamos a aprender muchisimo. 
Estan organizadas por la Direccion General de Diversidad del Gobierno de Canarias y la Direccion General de Diversidad y politicas LGTBI del Ministerio de Igualdad del Gobierno de Espana. 
Con mucha ilusion presento el programa de las jornadas estatales sobre la memoria de las disidencias sexuales y de genero. Se celebraran en Las Palmas de Gran Canaria los dias 17 y 18 de diciembre, en la biblioteca del estado, frente al parque san Telmo. 
La exposicion Ni vagas ni maleantes ya esta instalada en la dentro de las actividades del IV Congreso Internacional de Estudios de Genero y Teoria Queer. 
Ahi nos vemos! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_lanzando_un_beso.