a ver yo tambien lo hubiera pensao.
no me gusta la incertidumbre.
si no has visto mi vsco me has stalkeao mal.
es octubre habra que enamorarse.
se me habia olvidado lo bonito que fue.
Vivi literal que la amo.
el currusco.
gracias d verda.
bonitatu <33.
se repite la conversacion en mi cabeza una y otra vez y todavia no la he tenido.
de hecho lo hago.
de lo que mas orgullosa estoy es de la gente que tengo a mi lado <3.
no tienes verguenza.
me tiro, corazones?.
que no me quieras querer.
vivencias, experiencias.
que bonito es conocerse.
ne que.
he elegido bien a mi gente.
no se ponerle palabras y me jode porque yo siempre se poner palabras.
ze guapo eh.
eres la mejor.
BUA ESK SOY YO LITERAL.
perdon. 
nos rekuperaremos.
pues una putada.
a partir de ahora tienes 47 anos y te llamas Mari Jose.
mi madre.
poco a poco pero pa arriba.
te quiero mucho que lo sepas.
hoy me quiero 1 poquito mas corazón_con_flecha.
me apetece un monton tarta cara_desanimada.
hombre pues si prejudicas a alguien, un poco, si.
leo, sagi y cancer.
nusep pregunto.
ya no t hago falta.
m duele el cora </3.
esos pinchazos en el pecho no se los deseo a nadie.
soy la de alsa.
no sabia que se podia querer asi a alguien.
amiga cuidate.
todo pasa <3.
sabeis If I Could Turn Back Time de Cher? pues eso.
por lo menos se la ve feliz.
he sonado con Willow Smith.
asi no.
0 sueno y muchas ganas de cagarme en mi vida.
Mi madre: ¿Quieres venir?
Yo: No, gracias, estoy cansada 
Mi madre: ¿Tienes otro pito que tocar?
Yo: AfOrtUnaDamEnTe nO dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba_tono_de_piel_claro_medio bandera_del_arcoíris
Mi madre: ojo boca ojo.
pa que cojones sirve arrepentirse.
la aplicacion Calm Harm>>>>>
axias tqm.
yo puedo hacer bromas sobre mi salud mental, tu no :).
otra vez no.
si pudiera teletransportarme, tengo clarisimo a donde iria.
azulitos por fuera, amarillos por dentro mariposa flor.
pero que quieres pasar, de diosa a tridiosa o como?.
mas bonica.
quiero mimos.
TE COMO ESA CARA.
esa Viviiiii corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios corazones_giratorios.
es el book trailer del libro de mi madre...yo lo dejo aqui...y me retiro lentamente mujer_caminando_tono_de_piel_claro mujer_caminando_tono_de_piel_claro mujer_caminando_tono_de_piel_claro.
chispasni de cona chispas.
mariposa mariposa mariposa mariposaanimo bonita.
ay tqm<33 cara_sonriente_con_lágrima.
perdon pero mi novia es una diosa.
cuando te digo que en la cena de ayer salio el tema de los signos del zodiaco y hoy la religion catolica dedos_juntos_apuntando_hacia_arriba_tono_de_piel_claro_medio calavera.
lo suyo si que es arte.
hoy me apetece hablar con mi wifi.
yo cuando naci:.
suficiente twitter por hoy 
pues que bonito:’) 
las fresas me huelen a mayo.
no hay que quitarlas pero hay quienes tenemos un padre un poco CAGAPRISAS.
me apetece ver shrek contigo y 1 chocolatito.
quiero irme leeeejos.
si es que... dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha_tono_de_piel_claro_medio dorso_de_mano_con_índice_a_la_izquierda_tono_de_piel_claro_medio.
escribo nuestras iniciales en la nieve.
te quiero corazón_morado.
la gente arreglandose pa nochevieja y yo en pijama y mono besis.
jsjsjjss tequiero.
mas real que mi colegio.
tu siempre.
me gusta lo quemadito de la paella.
por favor y gracias <3 
hoy voy a ir al cine y a hacer el desayuno con mi cara.
mi hermana: violeta, has notado que te han crecido las pestanas ultimamente?
yo: no se
mi hermana: es que cuando lloras mucho crecen
yo: ah entonces si.
sisoy.
tengo una lista de las cosas que quiero hacer contigo cuando pueda verte esa carita.
gracias por tu apoyo josefa puño_cerrado_tono_de_piel_claro_medio cara_desanimada.
Minga London.
eres mas bonita... corazón_morado.
mi padre me ha dicho que me vista con ropa de persona cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
llevo semanas con antojo de pasta a la carbonara, pero mis dotes de cocinera son los mismos que de fisica cuantica.
*viendo first dates*
mi madre: yo no se como haria ahora para ligar. Estaria con una tia, esq los tios ya dan pereza
yo: *gay panic*
casi me atraganto con la cena. 
mi madre representando.
*pongo video de Carolina Iglesias*
mi padre: *entra*
Carolina Iglesias: se pone a hablar de su succionador de clitoris aunque no tenga nada que ver con el video durante 2 minutos
*me pongo la capucha y me hago la dormida*.
808.5 horas he estado este ano en Spoti calavera.
te pasas.
Elliot Page tqm.
vivir tu propia vida en segundo plano.
tio q os pasa.
mi hermana: jo q guay q te guste alguien alcanzable
yo: que?
mi hermana: alguien que no sea harry styles.