Para no perderselo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
... y cuando desperto, Ayuso todavia seguia alli.
Buen articulo de 
Acabo de recibir esto. O pagas Twitter Blue o tu cuenta queda expuesta. Empieza a hacer demasiado frio por aqui. 
Pena inmensa habermelo perdido y no haber podido estar con vosotras.
exclamación_doble Polonia prolonga de nuevo la prision provisional del periodista Pablo Gonzalez cuando se cumple un ano de su encarcelamiento flecha_hacia_la_derecha 
Para eso estamos, companero.
Si os lo habeis perdido, aqui podeis volver a verlo. Merece la pena 
Gracias Ohiana Goiriena y a quienes habeis participado en la jornada organizada hoy por sobre pablogonzalez 
Gracias inmensas a por investigar este caso a fondo desde el primer dia.
Arranca la segunda mesa sobre libertaddeinformacion pablogonzalez 
Animo, hermana. La dignidad es lo primero. Eres ejemplo para muchas y lo seguiras siendo.
Hoy, 10.30 h dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
Muere Enrique de Castro, el cura rojo de Vallecas que planto cara a Rouco. Por 
Cuando mas necesitamos a personas como el. Que inmensa pena.
La libertad era esto 
exclamación_roja El PSOE se queda solo en su rechazo a tramitar una ley para dar la nacionalidad a saharauis y sus descendientes 
Algunos caracoles corren mas que la Unidad de Ciberdelincuencia de la Policia Nacional. 
Dos anos en demostrar que la factura de Monedero para 'Neurona', de 26.200 euros, es autentica y no una simulacion. Por 
El precio de parar desahucios en Carabanchel: mas de 40.000 euros en 77 multas durante un ano 
Por 
Asi intenta pararse la protesta social en este pais, intentando arruinar a los activistas.
Pues ya tenemos la cifra: El Gobierno de Ayuso gasto 13.300 euros en contratar a Mario Vaquerizo para el anuncio de FITUR Por 
Si, se puede ser mas ruin. 
¿Se puede ser mas ruin? 
Hoy las calles de Madrid van a ser un clamor de nuevo por la SanidadePublica Merece la pena defenderla. SanidadDeTodos 
exclamación_rojaENTREVISTA A IRENE MONTERO: "Estoy dispuesta a ceder en la cuestion de las penas, aunque las feministas no pensamos que mas penas aseguren una mejor proteccion a las victimas". Por y 
Siete meses sin noticias. La Administracion silente y ausente. En la Comunidad de Madrid, claro. 
círculo_rojo_grande ULTIMA HORA | Muere Carlos Saura a los 91 anos 
Gracias por plantar cara a los ultras y cantar unas cuantas verdades manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio
El pozo sin fondo de la inmundicia. 
Se cumple un ano de prision de PabloGonzalez en Polonia y organiza este acto sobre periodismo, opacidad institucional y libertad de informacion.
calendario_recortable 17 de febrero, 10.30 h
chincheta_redondaFac. CC Sociales y de la Comunicacion - Univ. Pais Vasco (Bizkaia)
...la Universidade da Coruna y diplomada en Criminologia por la Universidade de Santiago de Compostela, y de Gloria Poyatos, magistrada del Tribunal Superior de Justicia de Canarias.
¿Periodistas o juristas?
Saludos.
Yo tambien estoy encantada de debatir con nobleza, pero agradezco que el contrincante sea riguroso. Y que al menos se lea lo que esta criticando. 
El articulo esta basado en los testimonios de Patricia Faraldo, doctora en Derecho por...
"Como en la decada de 1930, la apologia del fascismo se hace en nombre de la democracia; la apologia de la guerra, en nombre de la paz".
Aprender del pasado para construir futuro. Imprescindible leer a Boaventura de Sousa Santos
Sin aviso previo le quitaron la tutela de sus hijas de 12 anos y las internaron en un centro de menores a 80 km de distancia de la madre. Pasaron alli un ano. Por 
El hombre paso tres anos en prision en regimen FIES y sufre danos psiquiatricos muy graves, irreparables e irreversibles. La mujer paso en la carcel algo menos de un ano. Por 
Dos casos de errores del Estado/Administraciones con ciudadanos inocentes que se saldan con el pago de indemnizaciones pero que nunca podran resarcir el dano causado. Un espanto. dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio.
Mujer. En Madrid. Dos anos a la espera de asilo. Y esto es lo que se encuentra. A veces este pais (y especialmente algunos de sus rincones) da autentica verguenza. 
Felicidades!! Alegria compartida cara_sonriendo_con_corazones.
Feliz de anunciar que otorga a el premio 2023 al mejor medio de comunicacion "por su labor en favor del arte y poner en valor a las mujeres".
GRACIAS.
Vivimos en una sociedad enferma en la que las mujeres somos objetos de usar y tirar. ¿Y ahora que? 
El humor que no falte. Un gran abrazo, querido mio.
Esto de Fallaras se te clava como un punal hasta hacer herida. Heridas que una mujer nunca podra mostrar como prueba ante juez porque sus ojos no las ven, pero duelen, ay, como duelen. La reforma Llop nos lleva de vuelta a tiempos oscuros. 
Que periodistas? Porque si va por nosotras en ese titular el sujeto es “juristas”.
Juristas afirman que la reforma del PSOE de la ley del 'solo si es si' vuelve a poner el foco en la victima y no en el agresor. Por ⁦⁩ 
Dormiria mucho mas tranquila si supiera que este individuo no va a volver a asesorar a nadie sobre cualquier cosa que pueda afectar a una mujer. 
Lo del PSOE con la ley del ‘solo si es si’ es para hacerselo mirar. De Llop a Calvino pasando por uno de los asesores penalistas de Justicia que sigue distinguiendo entre abuso y agresion. Por y 
ha tenido que pasar por delante del socavon. Habran registrado la incidencia ya al fin? 
Si queremos jubilaciones dignas para todxs, hay que empezar a quitar los topes de cotizacion a los salarios mas elevados. Quien mas cobra, debe aportar mas. Es una cuestion de justicia social. 
La eleccion de Tamames por Abascal pone en un brete a Genova porque la abstencion en la mocion, que no tiene ninguna posibilidad de prosperar, supone no oponerse a que Tamames fuera presidente del Gobierno. Por ⁦⁦⁩ 
Dice en la Ser la ministra de Justicia, Pilar Llop, que basta una herida para probar violencia. Menos mal que el consentimiento iba a seguir siendo el eje. Y si no hay una herida? Volvemos a lo de siempre.
INVESTIGACION detective_mujer_tono_de_piel_claro
La mitad de alumnos becados por Ayuso estudian en centros privados. Madrid es la comunidad que mas alumnos de privados beca.
Por y 
Bienvenido!! Que bueno leerte de nuevo cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
círculo_rojo_grande ULTIMA HORA | El PSOE registra la reforma de la ley 'solo si es si' en el Congreso e Igualdad advierte: "Es una decision que no nos han comunicado"
Gracias por la recomendacion.
Todos los actores coinciden en el que (un proceso de primarias democratico y de participacion ciudadana para elegir las candidaturas), pero lo que no esta tan claro es que el consenso se extienda al como. Por 
Esto que relata sobre el caso Cursach y los porques del empeno en violar el secreto profesional de los periodistas es para echarse las manos a la cabeza, como todo lo relacionado con ese caso. 
Entrevista a “Cuando PP y Feijoo concluyen que su unica alternativa a este gobierno es estrechar su mano con Vox, estan asumiendo que esto significa abogar por retrocesos en los derechos”. Por ⁦⁩ y ⁦⁩ 
Globos espias, bases en el Pacifico y la tension sobre Taiwan disparan la guerra fria entre EEUU y China.
Tremendo panorama. 
Necesitamos mas!! Por favor manos_en_oración_tono_de_piel_claro_medio.
“Lo que quieren los encabronados, en realidad, es revertir el principio mismo de la Ley, borrar ese consentimiento que se les ha metido en la entrepierna como una liendre con futuro”. Por Fallaras. 
Entrevista a Victoria Rosell: “Legislar a golpe de titular es un riesgo y un marco mas propio de la ultraderecha”. Por 
Gracias a las subidas de tipos de interes del Banco Central Europeo, cada sesenta minutos la gran banca espanola ingresa mas de ocho millones en intereses mientras les cobra a sus clientes casi tres en comisiones. Por 
exclamación_doble La gran banca pulveriza records mientras los ciudadanos se asfixian entre la inflacion y el euribor 
Bienvenido cara_con_manos_abrazando 
Bienvenido!.
Justicia y el CGPJ dicen no tener datos sobre el nº de sentencias revisadas o el de sentencias en las que se aplica una condena inferior por la entrada en vigor de la ley del solo si es si. Pero aun asi quieren cambiar la ley. Fundamental esto de 
El plan estrella de Ayuso para poner fin a las protestas de los sanitarios se queda en papel mojado: 'Es pura propaganda' Por 
Asi se ha fraguado la tormenta perfecta en torno a la ley del 'solo si es si'. Por ⁦⁩ y ⁦⁩ 
Diez de las principales y mas destacadas fincas cinegeticas, propiedad de apellidos como Finat, Abello, Aristain o Botin, se llevaron 6,2 millones de euros en subvenciones publicas de la PAC y autonomicas. Por 

La patronal, a por uvas, por cierto.
círculo_rojo_grande ULTIMA HORA | Sanchez anuncia la subida del SMI hasta los 1.080 euros
Jajaja.
Quien sabe mujer_encogida_de_hombros_tono_de_piel_claro.
Tambien mujer_con_la_mano_en_la_frente.
Esto de hablar de las ventajas de un tanque como si se estuviera hablando de las de una lavadora me ha explotado la cabeza. 
Villarejo se fue de rositas en el caso del espionaje al CNI. Si los apuntes de sus agendas se hubieran incorporado al juicio, no lo habria tenido tan facil. explica aqui los porques y la conexion mediatica 
círculo_rojo_grandeLos brutales videos de la paliza mortal que policias dieron a un joven negro causan una nueva ola de indignacion en EEUU
Que dicen los jueces que como el debate publico esta degradado, todo vale contra incluso vincularle con el narcotrafico. La justicia es igual para todos, nos queda claro. 
La gota malaya. A base de repetirlo, alguien se lo acabara creyendo. 
Cuando la autentica patria del monarca es el dinero. Y luego nos diran que hay que respetar las instituciones. La tumba de la monarquia la cavan sus integrantes ellos solitos. 
Buenisimo. 
Vuelve elTornillo con cara_sonriendo_con_gafas_de_sol esgrima 
Los Angeles del Infierno se hicieron con el control de la prostitucion en Mallorca. Dice la Fiscalia que incluso sometian a las mujeres prostituidas a operaciones de estetica para hacerlas "mas productivas". Por 

Almeida saca policias de los barrios para controlar el caos peatonal en las obras de Sol. 
El rector que ha distinguido a Ayuso, victima de su pasividad y de las luchas de poder en la Universidad Complutense. Por 
carrito_de_la_compra La cesta de la compra sigue por las nubes porque los supermercados han disparado sus margenes en los alimentos basicos hasta diez veces mas que el IPC.

Esto que relata aqui ⁦⁩ es demoledor porque al final el poso que deja todo esto en los chavales es una especie de supremacismo espanol que conforma la base de la actual normalizacion del racismo. 
El nombramiento de Ayuso como alumna ilustre desata el "caos" en la Complutense 
La Universidad en la que estudie va hacer esto hoy para nombrar alumna ilustre a Ayuso, una depredadora de lo publico. No puedo sentir mas verguenza. 
Dicho queda ;).
Hoy me acuesto un poco mas tranquila. 
Perfecto resumen de la ensonacion de Feijoo 
Si lo de Feijoo es estrategia, desde luego es para hacerselo mirar.

Jaen: cero abortos desde 2010. ¿Es que las mujeres jiennenses no abortan? Nada mas lejos de la realidad. Lean a 
círculo_rojo_grande ULTIMA HORA | Detienen a un hombre por el asesinato de su pareja y su hija de ocho anos en Valladolid 
círculo_rojo_grandeULTIMA HORA | Lula destituye al comandante del Ejercito brasileno dos semanas despues del intento de golpe de Estado
Este es el Madrid que quedara cuando hayan terminado de expulsarnos a los que amamos un Madrid que esta en las antipodas del que muestra este video. 
Madre del amor hermoso.
Los ochenta?? La Edad Media!!.
El ascenso mas pronunciado de este barometro del CIS es el de Unidas Podemos. Sus cifras de estimacion de voto estan en el 14,2% y superan el 13% de las elecciones de noviembre de 2019. Segun este CIS, se revalidaria sin problema el Gobierno de coalicion 
Una bronquitis me impide estar hoy alli cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
círculo_rojo_hueco Sigue en DIRECTO el debate '¿Como transitar hacia un modelo energetico, sostenible y justo?' con lTeresa Ribera, Pedro Arrojo (ONU), Eva Saldana (Greenpeace), Antonio Turiel (Inst. de CC del Mar del CSIC) o Juantxo Lopez de Uralde (A. Verde)
círculo_rojo_grande ULTIMA HORA | Vox amenaza al PP con salir del Gobierno de Castilla y Leon si no aprueba el protocolo antiabortista
Castilla y Leon es el laboratorio politico de una estrategia internacional para pulsar hasta donde pueden llegar los recortes en los derechos reproductivos y sexuales en un hipotetico Gobierno estatal liderado por PP y Vox. Aborto Por 
