Entiendo, si la verdad es que ciertas variables los hacen algo complicados.
al principio no la toleraban muy bien.
En el estudio que salio este enero tambien se utilizo plantago?.
¡Que interesante! La verdad es que de lo ultimo que he leido al respecto son los estudios que relacionan la mejora en la disinergia defecatoria con mejora de la distension abdominal funcional, para la que en algunas ocasiones se propuso fibra prebiòtica (FOS o inulina) aunque al.
Es que yo creo que el salvado es tan similar al serrin que yo creo que les parece que va a 'empujar' mas cara_llorando_de_risa.
Si, tal cual pasa. Y en nuestro caso que ahora empezamos a estar, a cuentagotas, en Sanidad Publica e igual de poco en investigacion, pues que eso suceda es casi una utopia. Pero bueno... La opcion mas barata/temprana, sigue siendo un pastizal :(.
Lo imagino :(
Parece ser muy frecuente en estudios en los que se realizan intervenciones dieteticas sin determinados productos/marcas asociadas que los puedan financiar. Pero bueno ¡Son muy interesantes!.
Igual esperaba que le ma daras la ficha tecnica como si estuvieran adquiriendo, que se yo, una nevera.
¿El color le gusto o te esperaba en gris metalizado?.
Nuestro 
Y ya esta, ya me callo. Todas estas 'acotaciones' son cosas que me parecen realmente importantes o a tener en cuenta a la hora de realizar este tipo de estudios, ya de por si no muy faciles de hacer, sobre todo sin financiacion.
¡Tal cual!.
¿Es soluble o insoluble? ¿De que cantidad de fibra partimos? ¿Se hara transicion hasta los 30g de fibra/dia o vamos en plan 'fuego a discrecion'/tot per l'aire? 
Al margen de que es entre necesario y casi obligatorio diferenciar a este tipo de personas en los que estaria contraindicado una intervencion de flecha_hacia_arribafibra como 1ª opcion, una vez pasado este filtro, LO IMPORTANTE es: ¿QUE GRADO DE FERMENTABILIDAD TIENE ESA FIBRA? 
- No consumo suficiente fibra porque me da sintomas, tengo sintomas porque no cago y no cago porque, entre otras cosas, no consumo suficiente fibra- 
En EF, debido a la hipersensibilidad visceral que caracteriza a los TFD, las fibras +fermentables no suelen ser muy bien toleradas y, por tanto, no suelen consumirse con la frecuencia deseada (ej. clasico las legumbres) con lo cual entramos en el ciclo sin fin 
Esta bien destacar que flecha_hacia_arribala fibra no siempre es efectivo (Ej. TTC lento) y que hay subgrupos muy resistentes ( signo_femenino con EF cronico moderado-grave) en los que es dificil que esta estrategia funcione y/o no sea contraproducente. Pero ademas de eso y, lo que creo que es +importante...
En enero se publico este ECA sobre el impacto de la fibra en disinergiadefecatoria en pers con estrenimientofuncional en el q la ingesta de +fibra no solo no parecia mejorar la disinergia, si no que ademas empeoro algunos sintomas. Quiero aportar 1 cosa
O aflojar ese pastizal, claro esta...
¡Claro! O sea, a mi no es que me parezca mal las colaboraciones (bueno algunas claman al cielo) con la farmaindustria. Lo que me parece mal es que esa sea la unica posibilidad :(.
Entonces ¡claro que queremos estar!
¡Claro que tenemos mucho que aportar! 
Pero ¿como lo hacemos si el modus operandi es este?.
500 Eur suponiendo que sea en la ciudad en la que resides, que si no sumale transporte y alojamiento.
Nosotras no somos MIR (que al menos tienen un precio mas reducido), ni ningun laboratorio nos va a pagar la entrada porque en Espana no podemos recetar nada.
nutricionistas teneis que estar mas presentes en los congresos de medicina" me dijeron alguna vez (con buena intencion).
Y estoy totalmente de acuerdo pero ¿COMO?
Ni yo, ni ninguna de mis companeras podemos soltar 500 Eur cada vez que hay un congreso al que deseamos asistir.
Fascinante como conviven en el mismo universo los esfuerzos por erradicar la ideologia de genero vs la gente que hace estas cosas.
Animos!!.
En Granada, ademas del que hicimos este finde, se hacen cosas tan chachis como esta y con cartelaco cara_de_empollón 
Si antes lo decimos... 
Hoy vemos "Gastroparesia el arte de hacer una SmallParticleSizeDiet completa y agradable" en el 2° Curso de Patologias Digestivas de cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón 
Y detras de eso se esconde lo de "tu no puedes comer eso pero tu hermano si" (porque tu estas gordo pero tu hermano delgado). No veo ejemplo mas clavado.
Exacto!! Porque no es salud, es gordofobia. El abuso de ultraprocesados es igual de perjudicial para todos, pero pareciera que si son flacos ya menos... Es una imposicion estetica, lejos de salud, esa es la excusa.
Si! Se es mucho mas permisivo en este aspecto con ninos delgados yo creo. Y luego dile que hay que comer verduras... Que las verduras pa' ti cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Claro y porque "pobrecitos" cara_con_ojos_en_blanco.
Todos hemos caido en la gordofobia alguna vez, igual que en el machismo, el racismo, etc sin darnos cuenta. Ok, no pasa nada, lo importante es corregirlo. 
Si tienes dudas sobre si algo de lo q expones es gordofobo piensa si lo harias = en el caso de cuerpos delgados.
Y no se dan cuenta e incluso se ofenden si respetuosamente les expones que hay un poco de discurso en su gordofobia cara_con_ojos_en_blanco.
Totalmente. Y es que muchas veces se enfoca asi: como un "problema" estetico. Se puede ver en muchas conductas: por ejemplo, ver a un nino gordo comerse un donut mal; pero ver a un nino delgado comerse un donut " bueeeno un dia es un dia, esta creciendo, todo lo quema"...
Que luego alguno se ofende porque "Ay no por dios si yo lo digo por la salud". 
Cono pues si lo dices por la salud deja de poner fotos SOLO de ninos gordos en tu post. Que cualquiera diria que estamos disfrazando un problema de salud real de un problema estetico.
A favor de la regulacion de la publicidad de determinadas comidas al publico infantil pero:
No hace falta defender esta regulacion desde la gordofobia. Los ninos delgados tambien pueden comer mal y, es mas, al serlo, se les ofrece con flecha_hacia_arribafrecuencia productos de dudosa calidad.
Trigo sarraceno, el nuevo caviar.
Yo voy a hacer lo que tu pero con el de Consum cuando vaya a Valencia y me traigo varios a Madrid cara_sonriendo_con_sudor_frío vaya fastidio.
O_O ¿De que estan hechos, de oro?.
En realidad si alguien paga eso, lo que no debe tener es ningun tipo de problema, economico al menos cara_llorando_de_risa
En fin... Esto va a (volver a) explotar.
Acabo de buscar que es chontacuro en Google y mi cara: ojo boca ojo!!.
Ultra Levura fue util en la erradicacion de H. pylori con terapia cuadruple con bismuto para acortar la duracion de la diarrea.
Yo tome la OCAM pero doy fe pulgar_hacia_arriba 
Me ha llamado la atencion que en el estudio se dobla la dosis de probiotico. 
La gente solo me recuerda por la leche condensada y por caca_con_ojos
cara_sonriente_con_lágrima.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón estoy segura.
Obviamente, mis 10g diarios para mi cafe bombon cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón mejor desayuno y preentreno a su vez cara_llorando_de_risa.
A un paso de pedirlo en papel pintado para la consulta cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
¡Seguro que si!
Gracias Moises, abrazos desde Espana cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo Bravo Marta manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo ¡¡Toda visibilizacion ayuda!! 
Nueva web para guardar en favoritos corazón_rojo EII IBD 
Pues si... En fin, una exposicion de los hechos surrealista a la par que fascinante cara_sonriendo_con_sudor_frío.
cara_agotada es que si.
Gracias, pensaba que esto era algun tipo de gaslighting cara_revolviéndose_de_la_risa.
cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón Dios gracias!!! 
Soy capaz de hacer acopio cuando vaya a Valencia para traermela a Madrid.
Venia a dir lo mateix.
MMM en realidad la pasta, igual que otros alimentos, tiene fecha de 'consumo preferente' pero no de caducidad, es decir, por cuestiones organolepticas (ej. Una pasta de hace 10 anos va a quedar mas dura a mismo tiempo de coccion) se recomienda consumir en X tiempo.
Utopia.
cara_babeando cara_babeando cara_babeando dios.
Representan mi estado vital.
La idea no vino por esto, vino porque el supermercado esta a 15-20' andando y cargar con la compra mensual todo ese trayecto es inviable cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Hacemos compra mensual para no tener que pisar el supermercado = nos obliga a organizacion y gastamos bastante menos dinero (220-250€/mes)
A la fruteria/verduleria vamos a hacer compra semanal.
0 unidades de sorpresa.
Alucino con que hayan quitado tambien los edamames pero mil gracias porque no sabia que LIDL tenia!.
pues que dejen la vieja aunque sea u_u.
Si, haced acopio de cuantos paquetes queden porque son los ultimos que vais a ver. 
Correcto, asi me quede yo: cara_de_payaso.
Correcto senora. Si vas a algun Mercadona y los ves llevate todos los que haya ¡Te compro algun paquete! cara_llorando_de_risa.
Y a mi!! No los encontraba en ningun super, pero en herbolarios e hipermercados si tienen.
Si hija, si... Ya hago la compra en 4 sitios distintos. La gracia con Mercadona es que podia hacer compra mensual y eso me resulta muy eficiente economicamente porque no piso el super, pero si al final van quitando cosas que solo tienen ellos pues mira, me voy al herbolario.
A mi me gusta mucho cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Buenas noches.
Todavia no he manifestado por aqui mi enfado porque haya retirado la pasta de trigo sarraceno cara_resoplando cara_resoplando cara_resoplando.
Si, si! hablaba en general. Me referia a que es muy facil decir 'pues no hay que beber alcohol, ni tomar tanto ultraprocesado y hay que hacer deporte' pero claro... luego el contexto manda a la hora de aplicarlo ^^'.
Creo que de esto sobre todo nos damos cuenta en periodos en los que hemos estado 3 dias sin salir de casa por estudiar o durante la pandemia. Cuando salias era "raro pero agradable" cara_llorando_de_risa.
Con curry!!!!!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Me muero, pero debe estar rico!.
No obstante, para mi (VLC capital) paella valenciana es arroz, bajoqueta, tavella, garrofon, bajoqueta, azafran, pollo y conejo. Siendo opcional anadir alcachofas o caracoles. Yo ademas soy romerista. Y pimiento rojo en las comarcas del sur. Y seguro que me dejo algo jaja.
Jajajajaja yo a favor de que la gente coma las cosas mezcladas como mas les gusten cara_llorando_de_risa
Mas que receta, el punto que nos suele parecer extrano es la mezcla de carne y pescado en una paella (que dime tu si es que no habra arroz de mar y montana).
Oh Dios cara_sonriendo_con_sudor_frío porque entiendo que no hablamos de paella de marisco ¿No?.
Que dices!!! Si recuerdo que la primera vez que supe de su existencia es porque vino un chico gallego, pareja de una amiga y nos hizo una en plan typical Galicia!!!!!.
Uy a mi me parece un tema maravilloso. La verdad es que he probado la comida china 'de verdad' y es otro mundo, delicioso mundo.
Genial hilosobre la Elastasa 
Hemos creado una auto-seccion al estilo Los Angeles en los 70 pues. Y con el tema del chorizo conozco a cocineros valencianos que curran fuera que dicen que lo ponen porque es que lo quieren asi. Fascinantes las culturas gastronomicas.
Si Lim se larga a cambio de que bajemos a segunda, bajemos ya por favor.
Pero tambien os digo que si se le pone aguacate al sushi, pina a la pizza y nata a una carbonara... Pues quienes somos nosotros para juzgar ¯\_(ツ)_/¯ 
¿Esta en las cartas de los restaurantes tradicionales? Si, trabaje 3 anos en uno y la pedia mucho gente de fuera, supongo que porque creen que es un plato tradicional.
¿Por que ha sucedido esto? Lo desconozco.
Que no diga que sea mejor, ni peor (me guardo mi opinion), pero es curioso que se asocia como algo gastronomico nuestro cuando lo cierto es que la mayoria, ni la hemos probado o pedido jamas.
Los valencianos no comemos paella mixta.
Es que menudo moniato, de verdad.
Un placer!! 'Sanidad Universal' tambien deberia ser esto corazón_rojo.
Totalmente!! 
Se que muchas veces se hace con la mejor intencion, pero las enfermedades no son "batallas" que tu seas el responsable de ganar. Es que vamos, es estar a un paso de los de la bioneuroemocion (los de tienes cancer por tu culpa).
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa en su cabeza sonaba espectacular.
Me fascina que, aun pagando, te hagan ver anuncios cara_llorando_de_risa fijo que esa decision de m*erda fue del Elon.
A ver, debo decir que yo en parte lo entiendo: trabajar poco y nada y ganar miles de euros? Pues ya estaria cara_llorando_de_risa.
Creo que debemos ir un paso mas alla; claro que la gente sabe todo esto, LO QUE NO SABEN ES COMO CONSEGUIRLO y la respuesta no es 'con fuerza de voluntad'. 
Parecen personitas cara_sonriendo_con_estrellas 
Ya me ha contado cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa vais a tener pesadillas. En fin... Pobres pacientes.
Veo que la cosa va de mal en peor cara_neutral.
El Pais Castellano cara_llorando_de_risa es de risa pero no es de risa cara_neutral.
Anado: y con las unas pintadas de negro y el eyerline de abajo hecho.