A veces cuesta distinguir si la gente esta disfrazada o no.
¿Por que toda la pena de UP siempre habla como si el gobierno no fuese cosa suya? 
Joder que pronto cae la Semana Santa este ano, no? 
Pero si tiene mas poblacion que varias de esas ciudades, pringao.
Algun dia llegara al gobierno y nos cerrara las bocas, ya veras....
Eso se soluciona con mas armas.
Pues si es tu culpa que no hayas trabajado la empatia con tu propia especie. 
Le quitaria la custodia de las hijas 
Pero que dices? fantasma!
Joder con los lame botas yankees.
Felicidadeees jefaa.
Lo peor del invierno ye sentarse en la tapa del vater.
Y por que el no sale del gobierno frente a esta atrocidad?.
Ya hay que ser homofoba para que lo que te moleste del twit es que no este escrito en valenciano.
Menudo ofendidito.
El Ben Yart tien una pinta de ser un paliquero de fiesta.
En dos horas tien que oler mas a pota que los banos del noise.
La carcel es un lugar lleno de planes perfectos que salieron como el orto.
A veces da la sensacion de que pensais que los productos de la tierra nacen espontaneamente en la seccion de verduras del mercadona.
Y falta la tuya: los urbanitas que no entienden los problemas que trae al campo.
Loko el deporte ye igual que el arte, nun le veo ninguna diferencia.
Yo puedo ser tambien tu hermana?.
No hay que ser un lince para saber que se refiere al transporte publico.
De peor a mejor horario(Segun mis santos cojones):
Jornada partida - turno de tarde- turno de noche - turno de manana.
El algoritmo de cada vez va peor.
JODER Q ASCAZO.
Secate las lagrimas ofendidito. Con gente como tu menuda generacion de cristal tenemos.
Vaya mozuco!!.
No entiendo a la pena que sigue dando bola a Pablo Iglesias.
Hoy ye un dia de buenas nuevas.
Tremenda gilipollez has soltado. 
Las inversiones se desplomaron y el otro padre acabo asi 
Vaya acomplejao tienes que estar pa llamarte alfa y dar consejitos de coach, como si hubiera ido a Vietnam 
Willy, se fuerte 
A veces la vida solo ye un cafe y un pincho de pollo a tiempo.
Oye pero tu no me tenias bloqueado? Por que me vuelves a aparecer? Bloqueame por favor.
Para al final ser nada, y falo por mi tambien 
A veces mi vida consiste en facer vityadas.
Joder a los pijos siempre es bien 
Es que la pena de Aviles la sacas de alli y siempre da el cante.
Aviles le da mil vueltes a todo el panorama asturiano, pero nadie lo quiere reconocer.
En la plaza del paraguas porque no tengo un paraguas.
Vaya diarrea mental 
Si hoo por algo te tengo bloqueao en esa cuenta.
Hoy llevo un dia muy vity.
Ayer me robaron un litro de leche.
Tia, llevas 25 anos militando en el PSOE y ye la primera vez que te plantas y dices "No en mi nombre". Eso significa que te da igual los derechos de otras personas y solo piensas en ti y tu colectivo. 
De mayor quiero ser paisana.
Madre mia, menuda generacion de cristal.
Cada vez estoy mas hasta la polla de la inestabilidad laboral. De no poder facer un plan con mis amigos o pareja a mas de una semana vista, porque no se como seran mis turnos.
Claro porque en el siglo XIX no se decia...
Mi culpa.
Todos mis bares favoritos tienen futbolin.
Yo mucho mas.
Aviles ye pila alcoholico.
Sales pila guapo en la foto cara_sonriendo_con_corazones 
De acuerdo, pero grabarlo y subirlo a twitter es igual de vergonzoso. 
Tambien vivimos en un sistema educativo, en el que la docente muchas veces no tiene los recursos necesarios (ratio, tiempo...) Para cubrir todas las demandas y necesidades de su alumnado. 
Menudo cachondeo.
Los que descansamos el lunes este ye nuestro meme 
En Uvieu hay mas pijos pero en Xixon dan mas asko.
Sentirse orgulloso del trato que reciben los reclusos es de no conocer la realidad o negarla. 
Como es posible que siempre vuelva mas cansado de los descansos. cara_derritiéndose.
Esto me parece muy bonito
A veces la vida ye sentarse en un bordillo, beber una birra y escuchar a la sultana.
El trabajo no dignifica, dignifica el dinero. Basicamente poseer la capacidad para acceder a los bienes y servicios que ofrece el sistema.
VAYA! Parece que alguien se ha ofendido... 
Por fin encontramos el limite del humor. Gracias ofendidito!.
Cagon Dios que no hay hosties diz 
Mas feliz que un perro con dos colas.
Ecologismo sin la lucha de clases ye jardineria.
Me gusta mas la calle que a un tonto un lapiz.
Va jarto lo guapina que ye asturies.
Pues mis dos guelas, de la misma edad, mandarian a la mierda a la monja, si alguna de esas chicas fuese su nieta. No todo va a ser defendible por la edad.
Chumando vino y discutiendo de politica.
Osea que si llego de currar a la 1 de la manana sudado y oliendo a gorrino me tengo que meter en la cama. 
Luego se hacen llamar civilizados... 
Sois la verguenza de Cristo.
Dos horas tarde hoy de Aviles a Cadavedo en tren y tando solo a 60km hombre_con_la_mano_en_la_frente_tono_de_piel_claro.
Habra q facer un analisis pero eso eso se llevaba dando pila anos 
El Berto y el Tai 
Pues menudo ambiente de mierda debes de tener para que te parezca toxico hablar de salud mental.
Dime el nombre del grupo por fii cara_sonriente.
Me flipa la pena que piensa que tener un fio ye como tener un geranio.
Ser madura para ser madre, pero no para decidir si serlo o no. Un sinsentido. 
Ye Jose que te tien fichada.
El idioma asturiano.
La tristeza esta a la orden del dia en nuestra sociedad.
Tien pinta de tocarse la pirula mientras se mira fijamente al espejo.
Ye el campeonato de Espana de duatlon, aberzao.
La vida a veces solo es patatas con Ketchup.
Este es el mayor sinonimo de la decadencia actual de la izquierda: 
Pues a quitarle todas las riquezas a los de arriba, no?.
Ostia chaval, si nunca le mencione. Pero bueno tampoco me pierdo nada 
Eres un buscasidas.
Putos hippies. 
Un cagon Dios a tiempo da mucha autoridad.