Lo de Pepe Moral es normal, lleva dos anos que no esta...
No me importa ni un poco que no le represente esa bandera, es la bandera de TODOS los espanoles. 
Hombre por mucho hijo de que seas y por muchos contactos que tengas si eres un zoquete ya te digo yo que no trabajas...
Consideras que jugadores como Feliciano Lopez, fognini, almagro o isner mejores o con mas tenis que Taylor Fritz????.
Yo me quedaria exactamente a 33.
Tu comentario, leyendolo suena despectivo.
Lo interpreto de forma despectiva hacia morante.
El panceta no se entera de lo que tiene delante.
Totalmente, solo el vive en torero.
Desafortunado comentario el tuyo...
Gracias por tantas tardes de dedicacion y profesionalidad.
A ver, por unas cuantas cosas mas, en cualquier caso chapeau.
Como juega este equipo!!!!.
No, hablo de lo que vi. Un torero que no esta para Sevilla.
Efectivamente, si no se llamara Cadaval no lo criticariamos porque no se le hubiera dado ninguna oreja, simple.
El mejor cartel de Semana Santa que he visto en mi vida 
Joder pues a mi me parece un horror.
A ti que te parece pablo?.
Cadaval corto una oreja (que a otro que no fuera sevillano no se la habrian dado) al mejor toro de la feria del ano pasado. No se entiende lo de Cadaval.
Es feo de solemnidad.
Mas Torcuato Fernandez Miranda menos Greta Thunberg 
Buen trabajo seria.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa yo tengo mucha suerte en ese aspecto, cuando voy a verle triunfa mano_haciendo_el_signo_de_cuernos mano_haciendo_el_signo_de_cuernos.
JAJAAJJAAJAJJAAJJA yo lo compartia con mi senor abuelo.
Que bueno volver!!!!.
Grande feli.
Es mas bien por AlvaroLorenzo que por los otros dos.
Yo lo digo por gusto personal mas que nada.
Hombre entrar en Sevilla y matar la de Santiago Domecq no esta mal...
Podrian vender mas entradas si en vez de Alvaro Lorenzo hubiera entrado Angel Tellez...
Espana no roba, el Madrid alguna que otra vez cara_sonriendo_con_sudor_frío cara_sonriendo_con_sudor_frío y el barcelona otras tantas.
Algun dia se investigara al Madrid tambien...
Mira que quiero a Jose Antonio, pero a veces hace cosas que no se entienden cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Lo del caballo es que es infame, me tomare un copazo con mi tio durante ese primer toro...
Una pena, el unico al que puedo ir y me voy a tener que tragar a cayetano y a gines (que como este igual que en la beneficencia del ano pasado...).
El del 29 de abril se lo han cargado, que pinta cayetano ahi?.
Foton, cargando la suerte y dando el medio pecho. Tienes buen gusto.
En unas cuantas ciudades mas de EEUU he estado, las suficientes para saber que Europa no tiene absolutamente nada que ver con EEUU.
Has ido tu poco por EEUU... Hasta en pueblitos de menos de 100.000 habitantes se ven este tipo de cosas.
Uffff, Pablo tiene esa gracia sevillana. Yo me quedo con Aguado.
Bastante mas, al final el golf no tiene esa continuidad que tiene el tenis.
Claro, porque ha entrado otra empresa que pone mas dinero encima de la mesa, cateto.
Que tiene razon cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa mira que el tenis es mi deporte favorito, pero es el deporte mas frustrante del mundo, crea una ansiedad terrible.
Te recomiendo que compres un toro de miura, esos son muy carinosos cara_feliz_con_ojos_sonrientes.
Igual algo tiene que ver que llevamos en Espana 20 anos pasando de crisis en crisis eh.
Roberto el problema de los politicos como tu es que leeis el titular nada mas. Cierra porque otra plataforma va a invertir mas de 10 Millones de euros en la tauromaquia.
Pues cuando digas tiro pa’ lla cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Joder, fue nacer y hacerle Franco ministro de la Guerra. Lo de la CEDA ya ni lo comento porque es de ni haber aprobado historia en selectividad... 
Dame medio para ir otra vez a Sevilla.
Oju, va a dormir na mas que regular el patero cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Ojala, le veo un torero muy poderoso.
GOOOOL Vamos Jaen corazón_amarillo corazón_verde.
Se mataran por entrar en las listas sin haber dado un palo al agua en du vida...
Yo me hice dano en el tobillo cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
El que insulta hoy al panda es porque no ha visto el partido. Partidazo sin suerte de cara a puerta, vamos a seguir!!!.
Que gusto mas bueno en Sevilla para los minutos de Silencio...
Cada uno que haga con su vida lo que le de la gana, si quiere trabajar y ganarse su dinero sin depender de nadie que lo haga, tu quien eres para prohibir a un chaval trabajar??? De verdad yo cada vez flipo mas.
Lo de la proporcionalidad en las leyes para otro dia verdad? Lamentable esta ley, lamentable. 
Sisi la teoria muy bien, ya la practica para otro dia cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa 
Muy pesados.
Hombre, no sere yo quien defienda a este personaje, pero es que los periodistas sois muy pesados. Por que tiene que aguantar que se le asalte en medio de la calle???? Muy bien le ha tratado, yo os hubiera mandado a freir esparragos.
Me sorprende que esta mujer ocupe el lugar que ocupa, no sabe que en Derecho el que tiene la obligacion de probar el ilicito presuntamente cometido es el que denuncia, es decir, el que tiene la carga de la prueba es en este caso la mujer. No es un acto de machismo, asi es la ley! 
Si ya me gustaban poco los carnavales, ahora me gustan menos... Se nota que se han acercado poco a las cofradias, en ellas hay personas de todos lados 
Vamos!!!!!! Orgulloso de formar parte de la 
Que me gustan a mi los trincherazos oye gesto_de_te_quiero 
Ea po toma cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
PADRE.
Madre de Dios 
Lo que es un escandalo es que siempre se favorece al barcelona y al madrid, es que no falla. El arbitraje de hoy has ido vergonzoso.
Yo creo que no ha jugado al tenis en su vida cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Ahora va a resultar que una licenciada en psicologia sabe aplicar mejor la ley que unos jueces que, como minimo han estudiado 4 anos derecho y 2 de oposicion, mas los anos que lleven ejerciendo. Tocate los huevos. 
Estaras de acuerdo conmigo en que la diferencia entre Ubrique y Sevilla es abismal...
Por mucho que lo pida morante, este chico dejo con una oreja en el arrastre al mejor toro de la temporada pasada en Sevilla.
Que pinta ahi Alfonso Cadaval???? Hombre por favor vaya forma de dejar sin remate un cartelazo.
A ver hasta donde yo se, un equipo es vasco y otro navarro.
Cierre la puerta al salir, senoria. 
Que no pepe hoy mete el panda.
No hay cosa que me de mas rabia que un andaluz intentando hablar con las s. Nino que eres de Utrera, no seas acomplejado y habla como lo has hecho toda la vida 
Me hace gracia lo de que “luchen por una universidad publica y para todos” y luego a la minima te excluyen por no ser como ellos. Es acojonante.
Y? No le falta razon habla bastante mal, el discurso no tienes estructura ninguna. Si esa es la mejor de la complu malamente...
Que sabes?.
Se expresa na mas que regular eh... 
16 hostias les vamos a dar a los del Al-Sadd cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa 
En 10 anos ya habra gente que no pueda ni verlo, como con el juli... 
Esto no es penalti!!! 
La eficacia no tiene porque estar unida con la ejecucion... el que lo hace de forma mas pura es el de la puebla del rio.
A mi no me va...
Mira que soy del Tala pero nada de nada, esta tanda me transmite 0. Por cierto los del AHHHHH EEEHHHH de antes del muletazo???? Vaya tela... 
Hoy ganamos pepe.
Estoy yendo a hacerme socio cara_sonriendo_con_sudor_frío.
Lo de la kings league esta guay y todo lo que tu quieras, pero prefiero mil veces ir a ver al Real Jaen.
Yo en los EEUU he vuelto con mucha mas conciencia de lo que tenemos aqui. Viajar no solo te hace abrir la mente y ver diferentes culturas, tambien te hace valorar mucho mas lo que tienes en tu tierra.
Yo quiero verlo, de hecho estuve enganchado desde que me puse a verlo en el segundo set 
La generacion del minimo esfuerzo, la que se queja por absolutamente todo, cuanto tenemos que aprender de nuestros abuelos... 
Camarasa.
Que bestia Andy, que bestia...
Que bonito es el tenis, que grande Andy Murray.
QUE COJONES ACABA DE HACER ANDY MURRAY. BRUTAL!.