Mucho animo en clases tia corazón_amarillo.
Nono tranquila, es solo que me hace mucha gracia el video nada mas.
Hay mucha gente que te quiere tomar por tonto y jugarte una mala pasada pero al final por mucho que lo intenten no consiguen derrumbarte marca_de_beso 
Me he perdido en el medio del tweet pero yo me bajo a Albacete va JAJAJA.
Soy de Asturias pero ahora me doy cuenta que debo de ser de Albacete.
No soporto al Finn en Glee de verdad es el peor personaje de todos es que que asco me da solo verlo.
AHHH ENHORABUENA CHIQUI.
OctopathEnGAME NECESITAMOS.
Vs lo que esta haciendo: 
El baston magico de cabeza o sino yo me cogeria el arco/katana 
Desafio inocente
mono_con_los_ojos_tapados- nunca
prohibido_para_menos_de_18_años- lo he hecho 
1. mono_con_los_ojos_tapados
2. prohibido_para_menos_de_18_años
3. mono_con_los_ojos_tapados
4. prohibido_para_menos_de_18_años
5. mono_con_los_ojos_tapados
6. prohibido_para_menos_de_18_años
7. prohibido_para_menos_de_18_años
8. prohibido_para_menos_de_18_años
9. prohibido_para_menos_de_18_años
10. mono_con_los_ojos_tapados
11. prohibido_para_menos_de_18_años
12. mono_con_los_ojos_tapados
13. prohibido_para_menos_de_18_años
14. prohibido_para_menos_de_18_años
15. prohibido_para_menos_de_18_años
Emoji y os paso las preguntas.
Eres tan cerdo que no solo no te lavas el pelo sino que tampoco te planchas lo que te pones encima 
Los mejores en el Wild Rift, hasta la Chechu se ha venido cara_besando mano_con_señal_de_victoria
Ha pasado de la ratilla del PokeLoL a la del Wild Rift
Ft. 
El bonico finde que he pasado con mis amix, ha sido todo muy intenso les amo mucho 
Eso eso, pero digo que se lo dejen olvidado ahi cuando acabe el programa.
Que se lleven al Xokas y lo dejen ahi en Cayo Paloma 
Yo poniendo Tweets de buenos dias programados a X hora y en realidad levantandome ahora mismo 
Acabemos con los ricos cayetanos por favor 
LO GUAPO QUE ESTAS SIEMPRE.
Una cuenta que se dedica solo a dar like a p0rn0 viene a comentar aja.
Buenos dias, tengan una feliz semana palmas_hacia_arriba_juntas 
Es Carmen Farala 
JAJAJAJAJAJA.
NOOO JAJAJAJAJAJAA.
Razones por las que salir conmigo:
Te intereso? Es eso? ojos.
Me da mucho asco las personas que solo se fijan en el tamano del pene de los hombres
Que aparte de ser asqueroso, tambien hay una transfobia muy grande detras por asociar pene con hombre
Y cada dia veo a mas gente solo fijarse en el tamano que tienen calavera calavera calavera.
claquetaAnimales Fantasticos: Crimenes de Grindelwald (rewatch)
Me apetecia volver a verla ahora que estoy con el Hogwarts Legacy, me estaba viendo la trilogia esta y en poco me volvere a ver la ultima, que solo la vi en cines 
claquetaGlee (8.5/10)
Ha mejorado para mi, he cogido carino a mas personajes de la serie y sobretodo me ha encantado Blaine 
El sofa viendo que vuelve a tener actividad cara_con_mano_sobre_la_boca 
ES QUE EL BUEN TASTE QUE TIENES.
Bueno pues algun dia vengase con nosotros al Phasmo que esta invitadisimo cara_de_alivio cara_de_alivio.
AHHHH ME GUSTAN MUCHO TODAS QUE HAGO 
Asi se divierten los hombres cis-heteros???
Pues que se lo hagan mirar, comportarse como un simio no es algo muy normal 
TENGO UNA PALA 
En Asturias existe verano 1-2 meses y lo demas es invierno.
Me habia olvidado de esto........... Por que recordarlo 
¿Alguna vez has llorado por esto?
- si
- si
- si
- si
- si
- si
- si
- si
- si
- si
- si
comenta y te mando la preguntas.
yo llevarme con un aries? Ni muerta 
Buenos diaaas! Como ha sido vuestro dia hoy? 
El mio corto cara_sonriendo_con_corazones 
En grande cara_de_alivio cara_de_alivio.
fuego¿COMO DE ERES? fuego
1. no me escondo
2. totalmente
3. ninguna
4. si
5. NEED
6. TOTALMENTE SI
7. por que no
8. nu
Envia emoji y te envio las preguntas.
Totalmente JAJAJA.
Me puse a jugar al Hogwarts Legacy y antes de empezar me dormi en la silla cara_sin_boca.
ORGULLOSISIMO.
Quien para 
Resumen del video: CABRONES
ft. 
Les cierro la puerta a Susana y Laura
ft. 
Este senor al principio de su canal criticaba porque haciamos repartos por YouTube de Pokemon en directo porque lo haciamos para ganar fama pero luego el bien que hizo un video donde "sorteaba" una Nintendo Switch que nunca nadie supo donde acabo 
Laura felicitando el cumpleanos a su abuelo en medio del Phasmo
ft. 
Uno de mis mayores sustos en todo el Phasmophobia cara_sonriente_con_lágrima
ft. 
Adoramos los chillidos de Chechu
ft. 
Verdeliss leyendo esto 
Pero es que la gente es tonta, no saben respetar a alguien que tiene pareja y siempre intentan buscar un modo de ser unos babosos con uno.
YESS en bucle la tengo cara_de_alivio cara_de_alivio.
Pues espera espera
magdalena.
bocadillo_de_pensamiento que me falto esta a ti tmb.
bocadillo_de_pensamiento que me falto este.
Si te quieres casar conmigo hazlo asi 
me copio uwu
"." y te doy uno o mas
corazón_blanco. Te reconozco
trozo_de_tarta. Casate conmigo 
nube. Muti fav te amo 
personas_abrazándose. Interactuemos mas 
copo_de_nieve. Te quiero 
diente. No se quien eres 
ramo_de_flores. Amiguemos
bocadillo_de_pensamiento. Me gusta tu cuenta 
champiñón. Sos famosite
magdalena. Pa’ cuando el beso? 
té_de_burbujas. Me caes bien.
ES QUE CHULISIMA COMO SIEMPRE.
Oficialmente eres cenizas marca_de_beso 
How to arruinar mi vida ;_;.
ni idea pero quiero.
How to win sin matar a nadie pq el boton no se me usaba y solo podia sabotear ;_; 
Es que cuando evoluciono me convierto en un mariposon 
Tu literal 
Twittea para ver a Pedro Sanchez comiendo una buena almeja.
Quiero esa chaqueta ;_; 
Elegiria la primera por estar acostumbrado a verte afeitado pero igualmente te queda bien en ambas cara_de_alivio.
y yo arrasando el Mercadona ahora mismo 
Exacto, suficientes subvenciones les llega de muchos otros sitios y suficiente dinero ganan ellos y sino ya les ayuda la derecha a que sea asi
Pero luego el colectivo LGBT es un chiringuito cara_de_payaso.
Orgulloso siempre de Irene Montero pero hoy mas que nunca bandera_transgénero 
Porque es lo que le interesa, sino no recibe dinero de ninguna parte porque esta claro que siempre han querido privatizar todo el PP y crear gastos innecesarios como el hospitalito de la IDA.
Ellos son los primeros que quieren ilegalizar no se cuantos partidos no?
Pues yo soy el primero que quiere que se ilegalice el suyo, porque algo que atenta a los derechos humanos no deberia ser permitido.
CASOS DE HOMOSEXUALIDAD Y TRANSEXUALIDAD
Bueno chiques, que sepais que la nueva cepa LGBT ha comenzado, no os olvideis de salir sin mascarilla que sino igual se os pega el mariconismo o peor aun, el travestismo 
Ah si, la tipica de que las mujeres tienen la culpa de todo aunque el tema este totalmente fuera de ellas 
Lo dice quien congela la basura y pide solo comida a domicilio porque no le apetece cocinar
A ver quien es el vago 
Pues quito los otros 100 
Que chistoso el Feijoo basandose en la religion para criticar el aborto cara_con_mano_sobre_la_boca.
Quitate la colmena de abejas de la cabeza y luego opina 
SOMOS NOSOTROS 
Justo cuando cierra la eShop de la Wii U y Nintendo 3DS
Curioso 
Is it a bandera_triangular?
1. Si
2. No pero no me gusta
3. No
4. Depende
5. Si
6. No
7. Depende
8. Depende
9. No wtf
10. Si
11. No
12. Depende/No
13. Si
14. Si
15. Depende
Drop an emoji for the questions.
Que bonicos Paquito espero que hayais tenido un genialisimo San Valentin cara_estornudando cara_estornudando corazón_rojo corazón_rojo.
Chechu ha dicho que vivo en un asentamiento.
Mi madre me regalo una flor por San Valentin cara_de_alivio 
La tortilla siempre con cebolla y muy hecha
Como nota, hay muchos tios guarros que les huele el pito a cebolla podriais lavaros de vez en cuando o algo 
Cuando vean a Yenesi por primera vez en Supervivientes 
Tengo 4 
Hay poca cosa que me guste de mi mismo pero maybe el booty?? 
Nunca seria algo asi 
A bueno 
Si pero el que mas me gusto fue el de Profesor Layton VS Phoenix Wright, que es una mezcla de los 2 demasiado buena 
Voy a ver Supervivientes solo por Yenesi.
Noooo todo es de encargos diarios.
He conseguido el maximo de carne que se puede tener en el Genshin 
Se me ha iniciado el OperaGX y salio una animacion de un flechazo de Cupido con musica romantica cara_sin_boca.
Ay Ramona muchas gracias que llevo unos dias con las muelas del juicio que pa que.
Hoy estoy feliz despues de tener una serie de dias muy de bajona cara_de_por_favor cara_de_por_favor cara_de_por_favor.