Se intento pero no les interesa. Ahora aun se sorprenderan de la recepcion por parte de la audiencia.
El camino sera doloroso, pero llegara el momento en el que dejen de hacer memeces como esta. Animo.
Y unas magic te echas o que.
Que digan que es el peor souls cuando es claramente superior.
Estos mazos de Phyrexia te completan como un toro sin usar pastillas.
Nueva partida de Commander 15 en con y 
Mazos bien potentes, de los que les gustan.
Se me cuidan. 
Ya lo sabemos. En ningun momento se ha hecho como dices tu que hemos hecho xd.
La serie de animacion de Harley Quinn es una de las mayores sorpresas que me he llevado ultimamente. 
Teneis que catar esa mierda.
AAAAAAA GRITANDO 
TE QUIERO CALCARE 
Este hijo de puta no corre ni aunque le pongas un palo atado con carne de wagyu a la frente.
Lo han sedado para intentar cortarle las unas porque no se suele dejar. Pues bien, en vez de relajarse se ha puesto a ladrar a todo el mundo, a correr y saltar por todas partes y a aullarle muy enfadado a una pared. Literalmente mi perro esta borracho. 
Lo siento 
Se estan haciendo un BMTH a la inversa.
En bucle con esta rola desde que salio la semana pasada la verdad
Pero. Va a estar doblada por youtubers.
fuegoNUEVA PARTIDA DE CARTONES fuego
Sin duda, una de las que mas orgulloso me hace estar de mi equipo. El resultado es 10/10. 
La intro y el gameplay es algo que no os podeis perder.
Vivan las cartitas amigos
Haz version tapete para jugar a las cartitas por favor.
+1 para mi coleccion de Astroboys.
Yo voy en breves tambien, a ver si entre los dos encontramos matuja buena.
Cabron.
Buenos dias que hay hoy para desayunar?.
Yo solo quiero jugar a las cartitas y analizar animes hombre_encogido_de_hombros
Buenas noches gente, gracias por el calor corazón_negro.
Creo que esta es la primera vez que te respondo despues de tantos anos aguantando tus mierdas. Como comprenderas, muchos anos dan para muchas capturas. No me toques los mas los cojones. 
Sigo?.
Paso lo mismo conmigo, pero yo te rechace una entrevista. No le cuentes tampoco a tu madre que me estoy metiendo en tu cama con estos tweets. Y de paso dile que te pase ella la manutencion, que yo estoy harto de ejercer de padre dandote de comer cada semana. 
Hola Javi, en la primera foto tenia unos 15/16 anos. Tres menos que Miare cuando te intentaste meter en su cama y te rechazo. Teniendo tu 30, mujer e hijos. Motivo por el que estas obsesionado con ella desde entonces. 
La segunda es un de video sobre libros de youtubers. 
SALE STREAM
Concurso de colecciones extranas. Entra y participa, hay premio para el peor y para el mejor.
¿habra aumentado su coleccion nuestro anterior ganador? 
Aflojen alfojen que esta muy cara pero la quiero mucho.
Manana 15:30 hora bandera_españa
Cuarta edicion del concurso de colecciones y cosas extranas que teneis por casa. 
En 
Como siempre premio para el mejor y el peor. Pueden ir publicando durante el dia de hoy sus videos y fotos en: 
Han sacado esto. No se como pero una de las 20 va a terminar en mis manos. Lo se. 
Nacho cuando me dejas introducirte en el noble arte de magia el encontro. Quiero que suceda esto. 
Necesito una Elesh Norn step and compleat foil en japo con el arte de Junji Ito. Llevo dos dias obsesionado con ella. 
¿Alguien me la regala? Le hago unos nachos o una tarta de la abuela de puta madre a cambio. 
Tenemos que tenemos que, tu viviste mucha mierda tambien.
Quedando claro que fueran orquestadas por un tercero que tiene una clara enemistad conmigo. En resumen, un bulo de la gentuza de siempre. Un abrazo y recordad que fuera de internet tambien hay vida.
Aprovecho para comentar que esas supuestas acusaciones y denuncias de menores de las que me tuve que defender han sido demostradas como falsas por el juzgado penal de Barcelona y con una exhaustiva investigacion informatica de los Mossos.
That’s all, podria seguir hablando largo y tendido y de cosas todavia mas oscuras. Pero por el carino que le guardo a cierta gente prefiero dejarlo asi por ahora. Tenia que haber contado esto en cuanto ocurrio, pero la verdad es que ya bastante tenia.
No se si por estupido o inocente sigo pensando que esa decision no la tomo Raul, sino que la tomo Sara. Pero obviamente donde no me quieren yo no voy a estar.
Pero en cuanto supo que yo iba a responder a Dalas y a todos sus videos en febrero de 2021 (lo llame por telefono para avisarlo porque estaba involucrado) se apresuro en decir en la entrevista que tenia esa misma tarde con Ibai que nunca fuimos amigos.
Queria mucho a Raul, no era ni de lejos mi mejor amigo y lo dije en multiples ocasiones. Pero lo queria, vivi una parte de mi vida muy importante a su lado y se que tambien fue asi para el. Le debo mucho y el a mi.
Es una pena, pero si estais un poco metidos en el mundillo, con esto podeis terminar de confirmar que actualmente prefieren cuidar mejor sus relaciones con canales que les pueden hacer dano a cuidarlas con gente que les ha aportado algo en sus vidas.
Ahi fue cuando yo decidi empezar a alejarme de esa gente. Viven obsesionados con los numeros, con lo que tienen en internet y no se dan cuenta de que lo realmente importante esta fuera de redes.
En resumen, prefirio salvar el pellejo ante unas amenazas de un ser que nadie toma en serio a cuidar a las personas de sus alrededores. Pero ya os digo que lo que me ha hecho a mi aqui no es ni de lejos lo mas grave que me ha hecho ni a mi ni a sus allegados.
Despues, cuando yo tuve que defenderme meses despues del dano que me hizo Dalas aprovechando esas disculpas entre otras cosas, dijo que yo la habia coaccionado para tener esa conversacion conmigo. Como podeis ver la que inicio la conversacion fue ella y yo la entendia. 
Sin ir mas lejos cuando le pidio disculpas a Dalas en cierto video donde se la ve claramente nerviosa y coaccionada. Fue porque tenia miedo ya que la estaba amenazando con publicar las cosas que han salido a la luz este fin de semana y muchas otras mas turbias.
Y esto no ha hecho mas que empeorar desde que se ha hecho famosa y tiene poder (y tambien mucho que perder). Por un lado ejerce ese poder para hacer dano y quedar por encima de la gente que la enfada y por otro vive con un miedo constante a que la gente sepa realmente como es.
Todos tenemos un pasado del que nos podemos arrepentir mas o menos. Es una realidad y el que niegue esto es un cinico. El tema es que lo peor que ha hecho Sara no es ese pasado. Lo peor que ha hecho Sara es como trata a sus seres cercanos, managers, amigos e incluso pareja.
No iba a comentar nada mas de forma personal. Vivo muy tranquilo y contento actualmente alejado del foco. Pero esta persona esta hablando de mi especificamente e insultandome delante de 100k personas en stream y ya me he callado durante mucho tiempo.
Mucho tengo que hablar yo para quedarme a gusto.
Estamos muy nazis ultimamente.
Joder, como mola Vox Machina. Ojala algo asi con Infrecuentes algun dia.
Para pintar con pigmento amarillo es mejor meter rosa antes verdad?.
Que e isto 
En verdad el resplandor es mas accurate.
recomiendeme una pelicula que me deje el culo torcido pls.
No es mia, ojala. Ando detras de una tambien.
Mi polla con 
Masterclass a infrecuentes de minis y bizcochos.
No esta mal no? 
Estoy en un curso de pintado de minis y estoy un poco cuando lo pides cuando te llega pero bien. 
Ay mama.
Estos paneles son lo mejor que me ha pasado esta semana 
Irme de vacaciones a colgarme de un arbol me parece buen destino.
Hoy no.
De tan tonto soy bueno.
Desde que montamos infrecuentes lo de comprar singles siempre es una aventura. 
Joel es un puto genio.
Revienta el F5.
Tapetes para girar vuestros cartones con mas estilo incluidos en el drop. 
Mis dos hijos han tenido un hijo y eso ha dado lugar a un nuevo drop.
x 

Cada dia mas cerca de vivir en el cuento de la criada 
OJO SORTEO DE CARTONES 
Necesito vacaciones necesito vacaciones necesito vacaciones vacaciones necesito vacaciones necesito vacaciones vacaciones necesito vacaciones necesito vacaciones vacaciones necesito vacaciones necesito vacaciones vacaciones necesito vacaciones necesito vacaciones vacaciones neces.
Hoy voy a estar acompanando a en el podcast dedicado a PHYREXIA: ALL WILL BE ONE.
Vayan entrando que empezamos: 
ay mecachis si yo hablase.
No lo va a entender, y lo mas importante, tampoco quiere. No merece la pena, no gastes tu tiempo ni tu energia.
Efectivamente formas parte del problema.
Codigo para batalla amistosa de MARVEL SNAP: 51449.
Venga.
Mas preparada. Ojo a tu discurso. Mas preparada. Tiene que estar mas. No te vale que este IGUAL. 
Hueles desde aqui colega. No se si a proposito o lo tienes tan interiorizado que ni te das cuenta.
Que vengas a un twitt como ese a poner una obviedad como la que has puesto denota tus intenciones. No vengas ahora con cero comprension lectora.
Es lo que ha dado a entender el manolito este, parece que porque busquemos mujeres vamos a obviar el que esten capacitadas o no.
Es dificil ser tan subnormal, y aun asi me supero cada dia. 
Si lo que quisiera es sacar publico me pondria a repetir como un mono los dogmas de mierda que otros monos como tu estais aplaudiendo constantemente. Lo que quiero es que mi proyecto sea equitativo, atontao.
O sea que si son mujeres dudas de que esten capacitadas. Aha.
El hecho de que en 2023 para algunos siga sin ser importante que haya representacion femenina en ciertos proyectos calavera calavera calavera 
Ojala, serias tremendo fichaje la verdad Bea corazón_negro.
Buscamos mujeres porque tambien queremos representacion femenina en nuestro proyecto y juego favorito. Actualmente solo el 15% de nuestro equipo es femenino. Si no eres capaz de ver el problema es que igual formas parte de el.
Importante esto. Ampliamos nuestro equipo. Buscamos jugadoras y juezas. 
Vacaciones unas urgentemente necesito.
Pues para haberlo jugado 1000 veces el puto anormal no se encontro las notas de lore donde confirmaban la relacion amorosa entre Bill y Frank.
Vale, que lo que te molesta no es que le hayan dedicado un capitulo a construir una relacion (y tambien a seguir construyendo el mundo donde se desarrolla la historia).
Lo que te molesta es que esa relacion no sea heterosexual. 
Subnormal de los cojones en accion. 
Silencio.
En verdad el tweet es para dejar caer que esta semana hay drop nuevo en demonio ropa la marca.
La verdad es que me esta quedando una mata de pelo curiosa por cabeza 
MI NINO MODO TRIPOTA.
Jamas pense que Ron Swanson me haria llorar pero aqui estoy echando lagrimones con el ultimo de TLOU.
Que manera de construir, que manera de adaptar. 
Cine cigarrillo.
chriisbtw es la secundaria de follaca 
Follaca y Tamayo mis eternos ganadores 
Vayan a ver esta vaina porque esta guasona 
Tengo la teoria de que Orslok realmente solo ha hecho 3 canciones.
Luego, ha entrenado una IA con esos temas y ahora todo lo que saca realmente es producto de esa inteligencia artificial.