No entiendo por que, pero la mitad de los que estamos de erasmus somos vegetarianos.
Un ano mas estudiando arquitectura y me vuelvo psicopata.
Diciembre: 
Que ganas de que sea navidad y de que nieve para ver una peli con el arbolito encendido cara_llorando_fuerte.
Es mi novia no me lo puedo creer cara_derritiéndose 
En que momento ya todo el mundo tiene ipad en la uni?.
"La mala educacion" de Almodovar cara_llorando_fuerte cara_llorando_fuerte.
Un dia mas odiando el cilantro.
Los renglones torcidos de Dios increible peli cara_derritiéndose.
No estoy preparado para empezar manana la uni.
Y eso? Que hace?.
Soy ese chico que en el colegio le preguntaba a su profesora de frances a ver que perfume llevaba porque le gustaba mucho :).
U que no jajajajaj.
Hacerse el tonto siempre funciona.
Un mostico entra solo.
Obvio jajajaj.
Jiji cara_saboreando_comida.
Ojala tener tanta ropa como para poder decir: voy a hacer el cambio de armario lgkebdkgiej.
Intento entender la moda de llevar calzoncillos de abuelo saliendo del pantalon pero... wtf.
Algun ingeniero por aqui que me haga un cacharro de estos? 
Cuando me pregunten como es mi novio les ensenare este video 
Ir a la sauna despues de nadar me da la vida cara_babeando.
Les gustan los polvos color banana por lo visto.
Todo el mundo con tulipanes y yo no tengo cara_llorando_fuerte.
Maricon el ultimo!!!!!.
Oye si quieres ayuda en algo dime a mi tambien JAJAJAJAJ.
Lo peor es que lo preguntaba de verdad.
Mi profesor de construccion nos ha preguntado que cuantos anos teniamos en 1987.
Por favor decidme que no soy el unico que luce asi haciendose la laser 
No se que os pasa a todos con las lentejas si estan buenisimas!.
No estoy preparado para volver el lunes a la uni cara_llorando_fuerte.
Si todos pensasemos eso nadie estaria ni contaria con nadie 
La fina linea entre ser majo y ser tonto.
No veo ninguna diferencia conmigo la vd 
Esperando a que se pongan de moda las ojeras.
Rasuradora de grafito.
Mi profesor de empresa lo dijo el otro dia tambien xd creo que lo tienen muy interiorizado.
Jajajaja cara_de_grogui.
No entiendo la utilidad de los chalecos es como ir con pantalon corto en invierno.
cara_de_por_favor quiero volver 
Laik si te estas quedando con 4 pelos por la carrera.
generalitat valenciana: CERRAR RIO SAFARI ELCHE via 
Estoy convencido de que Desigual es una tapadera para un negocio turbio.
Tengo una peca en el labio :o.
No soy un lector loco pero "El viaje de Marcos" y la secuela "Cincuenta anos no son nada" han conseguido mi sonrisa, mi morbo, mi atencion y mis lagrimas.
Mi abuelo se compro mi banador para ir conjuntados a la playita cara_de_por_favor.
Yo voto por esto 
Yo estoy bien si tu estas bien.
Quiero que alguien me explique por que los hombres en el vestuario estan un 90% del tiempo desnudos sin hacer nada.
Oleos hiperrealistas desde la miopia de Philip Barlow 
Que no podamos estar comodos en mi propia casa es bastante fuerte la verdad.
El otro dia estaba merendando con mi novio en el jardin de MI CASA tan normal y unos adolescentes que pasaban por detras del jardin nos empezaron a gritar maricones y se escondieron detras de unos arbustos. Supongo que por estas cosas el mes del orgullo es tan importante :/.
Ciencia sin duda.
Ay que precioso no puede ser kfkejdbfk.
La luna ojos.
Me siento identificado cara_al_revés.
estrella_blanca_mediana ultimo estrella_blanca_mediana.
Jajajajajajaj ya.
Yo siempre las llevaba al cole pa chulearme no me preguntes por que 
Yo con 14 anos 
Los spaguettis con aceite y sal.
Yo soy mas de andar asi la vd 
Gurl es que menuda tonteria por 500000 euros hago lo que sea clejbdkcfi.
Yo literal le dejo seco.
advertencia Contenido no apto para pies sensibles.
Pero que me dices de ponerte las chanclas llenas de arena y tener que ir andando asi e? 
verano verano verano verano verano verano verano verano verano verano.
Nudo - Rubio
De mi para ti - Maria Blaya
Soy un aeropuerto - Zahara
El pensamiento circular - Pamela Rodriguez.
Creo que ya esta solucionado, mi perro lo cuida entre semana y yo los findes 
No se si priorizar a mi novio o a mi bonsai Ficus... demasiada responsabilidad.
O sea la solucion es que no se usen los toros en los sf no que no haya sf.
Ya eso si.
Mmmm no habria tantos toros criados para las corridas (ya se que eso tiene consecuencias pero eso).
Ni un nino pequeno me respeta o sea se mofan en mi cara clfnwbckigfj.
Soy este perrito cuando me arriesgo a hacer algo 
La entrada esta en la entrada fan.
Son amigos jajajajaja.
Borracha ya veras que interesante la hago cara_guiñando_el_ojo.
Pienso en 2030 y aun estamos juntos.
Esto era mi vida 
Asi es como me gustaria que fuera el encierro 
Nosotros mira .
Lo digo porque se puede pillar y pasarlo mal.
No hay problema si ellos lo saben o si se ha acordado una especie de "relacion" abierta en mi opinion.
Jajajajajaja no lo voy a negar.
Una relacion debe ser 50/50: uno se duerme mientras el otro lo observa moverse en suenos.
Ui JAJAJJAJJAJA.
Soy el del arroz.
Tal cual no me extrana que luego acabemos en caminos con rocas.
Me acabo de enterar de que en Corea hay tiendas sin dependientes... Seria gracioso ver eso en Espana xd.
Cuando vuelvo a casa a las 11 siento que estoy jugando al mario kart contra los otros coches es pura intensidad ekwjdbfkdjx.
JAAJAJAJAJAJ.
Creo que yo me imagino todos en negro cara_con_el_ceño_fruncido.
Mensaje a la gente a la que le gustan las ostras: para.
Que horror diwjdjfkeofkfk 
Quiero volver a esnifar el olor del puesto de crepes con nutella de los mercadillos medievales.
Se que se acercan mis 20 anos porque voy en el coche a la uni escuchando ondacero cara_de_frustración.
lo puede confirmar que fui tres dias encima.
Yo con la de SEUR porque decia que mi paquete no estaba en ningun almacen y era subnormal 
Ay que mono el tatu cara_de_por_favor.