Me han pasado este mapa, espero que aclare algo. Yo no he estado alli aun. 
Oh! Muchas gracias! cara_guiñando_el_ojo.
Si! Por alli arriba estare en Tolosa, Hernani, Vitoria, Bilbao y San Sebastian. Aviso pronto de fechas!.
Gracias por esta entrevista sobre mi libro Quijote en el Congo en 
Los jovenes periodistas de los que hablo al final son y (hay muchos mas, si alguien tiene sugerencias poned en comentarios)
Hoy es el dia. Esta tarde presento mi nuevo libro Quijote en el Congo en Madrid y me hace una ilusion tremenda. Ojala os guste esta navegacion por el gran rio africano.
Nos vemos esta tarde junto a y la semana que viene (martes 28) en Barcelona. 
Muchas gracias!.
Queda un dia. Estoy mas nervioso que un argentino en el ultimo penal del Mundial. 
Esta semana llega a las librerias mi nuevo libro y estoy que me subo por las paredes. El miercoles lo presento junto a ¿Nos vemos? 
Aqui la info de las presentaciones en Barcelona y Madrid. ¡Nos vemos alli! Me hace una ilusion tremenda, mas que nunca, este libro. Ojala os atrape como a mi el rio Congo y sus gentes. 
Hoy en avance en exclusiva de un capitulo de mi proximo libro Quijote en el Congo. 
Espero que os guste. 
Presentacion en Madrid el miercoles 22 de febrero. En Barcelona, el 28. Luego Valencia, Vic, Bilbao, Tolosa, Malaga, Sevilla...
Muchas gracias!.
A ver si te gusta, Eli! mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro.
La exclusiva del escandalo de pagos a un responsable arbitral desde el Barca es de y su equipo del El mismo que saco tambien el bombazo del Barcagate (o Bartomeugate). Periodismo por encima de colores y trincheras. Sombrerazo.
Gracias! El 22 en librerias. Si estais en Madrid, nos vemos alli. cara_guiñando_el_ojo 
Muchisimas gracias, Raquel. Si estas en Madrid, la semana que viene lo presento alli. Abrazo! 
Si os interesa Africa, cada dia hay mas opciones de estar informado del continente y en castellano. Las newsletter de y son un lujo. ¿Libros e historia africana? Estos recientes de y 
Record mundial en hacer las maletas, mudarme de casa, de paise e incluso de sistema solar. 

Esta semana tuve la oportunidad de ver LoDeEstopa y sali del cine con la sensacion de que y su equipo lo han vuelto a hacer: han dado una vuelta (al jamon) al formato. No es entrevista, ni charla de amigos ni road movie. Es todo eso y ademas te ries sin parar. Bravo 
Si! En Valencia (el 7 de marzo) y habra presentaciones en Vic, San Sebastian, Bilbao, Malaga, Sevilla, Lleida, Tolosa... aviso por aqui. Salud y gracias por el interes!.
La familia crece. 
El 22 de febrero llega a las librerias mi libro Quijote en el Congo, sobre la navegacion de las fuentes al mar del gran rio de Africa. En las imagenes, info de las presentaciones de Madrid (el 22 con ) y Barcelona (el 28 con ) 
Gracias, Irene!.
Muchas gracias. Como un nino con zapatos nuevos.
A causa del avance del yihadismo y la pugna Rusia-Francia, Burkina Faso es hoy uno de los paises mas arriesgados para trabajar como periodista. El trabajo de freelances como es importantisimo para saber que pasa en aquel sur. Follow! 
Tu si que vales un Potosi. cara_guiñando_el_ojo.
Jordi Esteva, el buscador de mundos que se desvanecen.
Gracias!.
Espero que te guste!.
Sale a la venta el 22. Esta es la primera copia, que me han mandado a casa. cara_guiñando_el_ojo mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro.
Gracias!.
Muchas gracias, Maj! Espero que te guste. Un abrazo fuerte!.
Tendra version e-book. Para comprarlo en papel, me temo que o te lo envian desde aqui o complicado. Salud!.
Gracias, Carlos. Estoy emocionado y de subidon ahora mismo. Eso de tocar papel... ay!.
¡Ya en mis manos! Acaba de salir del horno y me es dificil explicar la mezcla de ilusion, emocion y nervios que me genera tener esta primera copia de mi libro en las manos. El 22 de febrero sale a la venta. No puedo tener mas ganas. Amunt! 
Y luego de rave al bano de que cierra bien.
En 2 semanas sale a la venta mi libro Quijote en el Congo y ya me subo por las paredes de los nervios y la ilusion. Durante casi 3 meses navegue el rio desde su fuente al mar para explicar una region herida y espectacular. Presento el 22 en Madrid y 28 en Barcelona. 
¿Nos vemos? 
El autor es Rama Sayed, que no lograba verlo en la firma.
Que horror y que belleza la foto de portada de hoy de ABC. 
Este tik tok que se burla del tipico documental sobre un pais africano de la BBC (o cualquier medio occidental) me ha hecho escupir el cafe. cara_revolviéndose_de_la_risa

“Ocurre igual en la vida salvaje y entre el cemento: el privilegio, ser un privilegiado, radica en saber que puedes fallar” 
“La manana en la que un leon se comio a uno de sus burros, T’cego Mokwari hizo te para desayunar”.
Un leon viejo, el Kalahari i el privilegio del Barca. Mi columna de hoy en 
Una segunda vida en el desierto. 
Esto de se te clava en la garganta. La viola. 
Esto es una alegria. ¡El proyecto Indestructibles sera una obra de teatro familiar! Historias de infancia africana al escenario. Estreno el 31 de marzo en la Mostra de Igualada. cara_de_fiesta

Sudores frios por si se me escapa un ;-).
Este video de sobre las diferencias en los codigos linguisticos de cada generacion (y que me ha descubierto ) es genial. Enhorabuena y al equipo, de parte de un millennial con alma de boomer. Ay.
Gracias!.
La paciencia africana no tiene limites. cara_revolviéndose_de_la_risa

Rio Congo. El rio de los rios africanos. 
El 22 de abril, mi libro sobre aquel viaje, en las librerias. Espero que os guste. 
Voy pidiendo cerveza. Lu de arbitro y Santi en el Var. cara_guiñando_el_ojo mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro Nos vemos pronto!.
Buen articulo, Gerard!.
El dia 28 en el CCCB, lo digo en el tuit y la info esta en la imagen! cara_guiñando_el_ojo mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro.
Sale a la venta el 22 de febrero. Lo puedes reservar ya en tu libreria de confianza-barrio, aunque tambien reservarlo en la web de grandes librerias. 
Family Rule.
Se cumplen 37 anos de Museveni, presidente de Uganda, en el poder.
La genial sutileza es de 
Aupa, Barry! Nos vemos en Madrid! Abrazo!.
Gracias!.
Sale a la venta el 22 de febrero y ese mismo dia presento en Madrid. Pero escapate! cara_guiñando_el_ojo mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro.
Visca!.
Esto me hace mucha ilusion. Queda casi un mes pero por si quereis ir reservando agenda. El 22 de febrero presento mi libro Quijote en el Congo, sobre la navegacion del gran rio africano de la fuente al mar. En Madrid junto a y el 28 en Barcelona con 
Si os interesa el avance de Rusia en Africa, hace un tiempo esto en 

Ojo a esto. Soldados franceses como muertos vivientes o serpientes gigantes en Mali y Burkina. Mercenarios rusos de Wagner al rescate. Esta propaganda se comparte en la region. Y en el video apuntan a un nuevo objetivo: Costa de Marfil.

Uf. Yihadistas de Al Shabab asaltaron ayer el edificio del alcalde de Mogadiscio, en Somalia. En el video, varios empleados saltan desde las ventanas para escapar de los disparos.

Esto de a sobre la pausa, la mirada y el periodismo. 
Pero QUE!? 
Xavi empieza la rueda de prensa post partido disculpandose por sus palabras de ayer. Ha admitido que no estuvo acertado y muestra su apoyo a la victima. 
En cuanto pueda, cuelgo el video con sus palabras. Rectificacion necesaria. 
Gracias, general.
Gracias, Sergio. Un abrazo.
Gracias, Patricia.
Me sabe mal por Dani.
Mi columna de hoy en 
Alucinado con el hate que despierta una joven que lucha contra la crisis climatica. Ayer recibio (y yo de paso) mil insultos en este hilo. Siguen. La policia alemana ha desmentido que la foto sea un montaje. ¿Buscada y forzada? Seguramente. ¿Fabricada? no 
Alucinado con el hate que despierta una chica joven que lucha contra la crisis climatica. Ayer recibio (y yo de paso) mil insultos en este hilo. La policia alemana ha desmentido que la foto fuera un montaje. ¿Buscada y forzada? Seguramente. ¿Fabricada? no 
Evidentemente. Pero no estoy seguro de que sea asi. La detuvieron. De una forma extranamente civilizada, ok, pero desconozco si la auparon asi para la foto o porque los policias lo decidieron y los fotografos aprovecharon para sacar la imagen.
Veo muchas denuncias de montaje. Y no. Me parece importante, y mas desde el periodismo, diferenciar entre una foto fabricada (¿no eran policias reales? ¿No fue detenida?) a buscada y simbolica. O forzada. Hay mil ejemplos. Esta de Mandela fue fabricada? No. Buscada y simbolica. 
Me parece importante, y mas desde el periodismo, diferenciar entre una foto fabricada (¿no eran policias reales? ¿No fue detenida?) a buscada y simbolica. Incluso forzada. Hay mil ejemplos. Esta de Mandela fue fabricada? No. Buscada y simbolica. 
Bueno, quizas es la misma, yo ya no se. Que es temprano y es lunes.
La Vanguardia (y muchos otros diarios) lleva la imagen en portada. Creo que esta es desde otro angulo y habia mas fotografos. Esta es de Federico Gambarini. 
Esta mirada de Greta Thunberg para una foto iconica. 
La imagen es de la detencion de la activista por la policia alemana durante las protestas contra una mina de carbon. 
Forbes, que publica la imagen, firma como Dpa/ getty images. Si alguien sabe el autor, comentarios. Gracias 
Si clickas en el video, esta subtitulado en castellano.
Yo a mis acompanantes por Africa solo les pido que entiendan que, por ver el Barca, si hace falta se va en canoa, en camello o a hombros de un gorila. Creo que cumples. cara_guiñando_el_ojo mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro.
A estas alturas, probablemente hayais visto esto de Kate Winslet, en la que ayuda a una nina nerviosa que le quiere entrevistar. En tiempos en los que hay famosos que tiran moviles a fans o les desprecian, mas Kates. 
Y mil veces si hace falta. 

Enhorabuena, Abraham. Que ganas de hincarle el diente. Abrazo y exitos!.
Enhorabuena, Luis. Salud y periodismo! cara_guiñando_el_ojo mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro.
El video de felicitacion de ano del presidente de Guinea Conakry, quien llego al poder con un golpe de estado en 2021, no tiene desperdicio. Las pausas, la musica epica, la iluminacion, el “discurso” fugaz... 
Carne de Muchachada Nui. 

Ya, la verdad es que tenia un pelazo. cara_guiñando_el_ojo mano_haciendo_el_signo_de_cuernos_tono_de_piel_oscuro.
La chica no esta atada, como sugieren algunos comentarios. En ese punto, hay una poza natural y un muro de roca que elimina (casi) el peligro. Estuve alli hace unos anos y, mas alla del vertigo, no supone demasiado riesgo
Mas fotos africanas y menos pelo: 
Gracias, Pablo!.
La piscina del diablo. Durante unos meses al ano, es posible banarse en el borde de las cascadas Victoria, en el lado de Zambia. Uno de los lugares mas espectaculares (y aterradores) para darse un remojon. Africa esta llena de sorpresas.

En el 2022 cumpli un sueno de infancia: navegar el rio Congo desde sus fuentes al mar para contar la historia, cultura y realidad de los pueblos que habitan sus orillas. En el 2023 (22 febrero) nacera el libro de aquel viaje que no olvidare jamas. Me hace una ilusion tremenda. 
Este tema de e es horrible pero necesario. Para que no pase mas. Que todo el peso de la ley caiga sobre esta gentuza y el sistema acompane y ayude a las victimas. 
Invitado de honor de 
A causa de la “capa”, la prensa internacional mayoritariamente ha obviado la foto destinada a ser portada: el momento de Messi al levantar la Copa. En la prensa deportiva espanola solo Marca la ha escogido y en la generalista, El Pais y La Vanguardia han optado por otra. 
Gracias, Pere! Ganas de verte.
Ultimo capitulo. El especial del rio Congo llega a su fin. Hablan los abuelos y abuelas de una residencia de ancianos en Boma, la 100km de la desembocadura. 
“Memorias del Congo expoliado”.
Gracias por llegar hasta aqui. Salud.
Aquel paradon fue antologico, pero este, en mi opinion es mas dificil incluso y ya no habia margen.
Probablemente una de las mejores paradas de cualquier Mundial. En el ultimo segundo de la prorroga. En la final. Los jugadores franceses ya salian a celebrarlo. Impresionante el Dibu. 
Por cierto, feliz por Messi, pero Mbappe es buenisimo. Si ficha por el Madrid ganan 23 Champions mas. Que bestia.
Odio eterno a esa capa.
El pie de Dios. 
La mejor final de la historia de los Mundiales tenia que ser de El.
Capitulo 7 del especial Rio Congo. Un monstruo de asfalto capital. Desde Kinshasa. 
El video y las imagenes, del gran 
Scaloni ya tiene que colgar en el vestuario para motivar aun mas a los suyos. 
Que cojones acabo de ver. 
Ya estamos en el futuro. 
