Que quedan 10 partidos? Que tamos en abril?.
Que hable de otra cosa hombre....estas declaraciones son siempre de un bien queda de manual...,que va decir, tengo unas ganas locas de que llegue junio para irme?.
Solucionar no creo, mas alegrias seguro!.
Vas en vuelta rapida...
A llorar vas a ir tu a la iglesia en junio me parece a mi ...
Vamos Javier,que tu tambien ves que lo que quiere proponer Ramirez, no es para la actual plantilla del Sporting....necesita a parte de otro perfil de jugadores, tiempo de entrenamiento y partidos (que no tiene por la altura de temporada en la que estas y clasificacion actual).
Por la venta de Pablo Torre al Barca, creo.
Por cierto, gracias de antemano.
Y Otero en vez de Aitor y Jordan en vez de Djuka y Cristo de delantero.
No quita de ser una cabeza visible que tiene que haber en mareo,en lo poco que llevan ya sabemos quien y desde donde se manejan las decisiones sobre los fichajes,los que estan aqui es solo para la firma ,la foto y salir en medios de comunicacion a responder...este Gerardo o otro.
Hoy era el dia que te sirvio llorar al var hace un par de jornadas...
Ahora mismo? Desde octubre...
Poco le dieron.
Vale para cualquier fin de semana. 
En que quedamos en que era o que no era?.
Disculpas.... Djuka que las falla por que habia algunos que tenian fiebre?.
Son los nuestros,que remedio.... PUXA SPORTING!!.
A ver si andan asi de rapidos para identificar a vinicius insultando al arbitro....ah no,que no hace falta que hay imagenes que no interesa sacar...
Madre mia,uno que no lo conocen en su casa , mandando callar....el chiste se cuenta solo,prubin.
Se fue medio ascenso en la ultima jugada....a seguir peleandolo!.
Tenia medio ascenso el Sporting b en el bolsillo y en el 96 se chafo...
Leganes 0-0 las Palmas,el Leganes se quedo con 10 en el minuto 16, al lider tampoco le vino bien que el otro equipo se quedase con uno menos,igual el problema fue que el leganes sabe defender igual con 11 que con 10...
Pues si se hicieron edificios....
Y ya sabemos que al final,lo barato sale caro...
Hay bastante mas sitio para hacer una grada entre el n°1 y el campo sintetico....
De risa,con eso hoy en dia te compras un piso de 80m a las afueras y gracias....
Jajajajajaaja dejalo ,esta muerto.
No se puede ser mas svbnormal.
Llorera del gafas en rueda de prensa en 3,2,1....
Lo malo es que tira 1 partido si,15 no,1 si,15 no.....
Mucho animo y pronta recuperacion.
De echo una avenida de sevilla se llama Kansas city... que me llamo la atencion una vez que estuve en sevilla.
Yo con cualquier gol que nos meten... 
Tribuna sur, sector A,pero luego no te dejan entrar con el tapon de la botella del agua para los crios..... 
Son de paloma... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Facil,muchos de ellos ni siguen el partido....estan con el movil...que igual estan viendo el partido por el movil eh...y al ir con retardo dan tarde el balon... cara_revolviéndose_de_la_risa cara_revolviéndose_de_la_risa.
Gracias pulgar_hacia_arriba.
Algun enlace para ver la final? SuperBowlLVII.
Djuka y Aitor hoy por hoy restan mas que otra cosa en el campo...cada minuto que sigan jugando sin merecerlo, sera tiempo perdido,sera como jugar con 1 jugador menos.
Ye facil,el linea lo anula,entonces desde el var se las ingenian para mover las lineas y que cuadre que al final es fuera de juego....en vez de decir ,oye esta en linea,es gol legal....
Como un tio que tiene los pies practicamente en la linea del area.....puede estar en fuera de juego mas que el que los tiene un metro por detras de esa linea....por mucho que tenga el cuerpo echado hacia adelante....y se quedan tan anchos con esas lineas asi puestas al tuntun.
Y tan mal.
A este precio no abren la veda pa cogerlos con la licencia de pesca otra vez en la vida....los que salen ganando con esto los de siempre.
Veteranos... periodistas....aficionados...
Que aficionados?.
Es una pelicula,no un spot de turismo...
Poco me parece.
Tampoco vas a estar todos los dias dando la turra con lo del 2030.... ahora depende ya de la rfef que elija a Gijon como sede y casi lo que es mas importante que la candidatura iberica sea elegida...y para eso hasta 2024 nada...que quies un bucle hasta esa fecha??.
Ahora si, ahora no, ahora si, ahora no, ahora si....
Si ,y si las bajas a 10€ y vendes 10.000=100.000....pero la siguiente temporada se haria socio rita...
Mejor,que se centre solo en nosotros.
Bueno.... Rivera...
Como fresones de huelva!.
Que un Aviles ponga gratis un bus....y que para una aficion como la nuestra nunca(que yo recuerde) hubiese ese tipo de detalles ni en las buenas y mucho menos en las malas... 
Mas bien a los otros equipos le viene lo duro cara_guiñando_el_ojo.
Animo.
Pues como tengas tanta vista pal trabajo como pal futbol... di tu que trabaja cualquiera hoy dia ,viendo que P.P vive del futbol...
Pues como yo la mia.
Lo que creo ye que te gustan las emociones fuertes,haz una encuesta a ver que prefiere la gente ...el 99% opinara como yo...no ye muy dificil de ver y de entender.
con 16 partidos tendras mas margen de error que con 3...pegale una vuelta.
Si proyecto del Sporting ye,pero del de Portugal.
En serio prefieres estar a 2 a falta de 3 partidos que a 5 a falta de 16??????????????????? La virgennnnnnnnnnnn 
Mejor.
Creo que no pillaste el fondo del Twitt.
El Granada ficha a Weisman...1°partido gol y +3 
El Alaves a Villalibre...1°partido doblete y +3 
El Zaragoza a Bebe...1°partido gol y +3
El oviedo a vallejo 2°partido gol y +3
Ayer 55'con uno mas y Jeraldino la que fallo... seguid con el Big Data manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo.
Hay entrenadores que son formadores....en este caso igual es solo muy bueno en eso....y no tiene que pasar de ahi.
Algo mas que tonto es....
Si porque esto ya sabemos como va...de un ,no y todavia saldran de fiesta despues de lo de hoy....a un ...estaba media plantilla de fiesta en una conocida discoteca de madrid...los bulos ye lo de Twitter.
Si eres buen entrenador ,es lo primero que tienes que hacer,lleva 3 partidos de liga...a ver cuantos mas tarda en darse cuenta.
Por supuesto.
Espero que no quiera morir con su idea...porque se nos puede complicar la temporada.
Pero ahi es donde se ven los buenos entrenadores,los que no solo se cinen a un sistema,tu analiza tu plantilla y juega al sistema que mejor le venga,a esta plantilla desde luego este sistema no le va por la salida de balon de centrales,para empezar.
Si Dani, paciencia,pero tu sabes que esta plantilla no tiene centrales para salir jugando asi....porque entonces Abelardo metia a uno de los medios entre los centrales para sacar el balon,son centrales buenos defensivos...pero no para lo que quiere este entrenador,creo yo.
Esta plantilla esta configurada para un 4-4-2 o 4-5-1 y no hay mas,si no se quiere complicar que recurra a ellos cuanto antes,y luego ya en pretemporada y con otra plantilla que implemente su idea...pero ahora no es el momento de hacer ver a los jugadores tu idea sobre el futbol.
Derrepente unos partidos juegan unos al siguiente otros,esto parece pretemporada y no estamos precisamente para probaturas a estas alturas de la liga...
Proximo partido no puedo ir al Molinon por trabajo,no se si llorar o reir...
Hombre,si te lo dicen desde dentro del vestuario, mucho merito no tiene el decirlo unos minutos antes.
Con redes de arrastre entraron.
Criticar por criticar,ye muy tipico asturiano.
Depende como lo quieras ver...con el rol que seguia teniendo aqui ,que si estaba Rivera bien ,era suplente,si dejas pasar este tren igual en verano no te pasa ninguno.
Samsung tengo 2 desde hace mas de 10 anos una de ellas ,0 problemas.
Dejalo ,esta muerto...se lo estan llevando a marte.
Para nada Miguel,la pena que no fue amarilla para poder darle otra igual mas tarde.
Esa gente es la que merece una buena ostia bien dada ,menudo payaso.
Todos somos Gabriel Paulista.
Y ese sistema que ye pa defender o pa atacar?.
Aveces piensa mal y acertaras,el tenia claro que no iba renovar y se queria ir en este mercado,pero yo ahi no veo otra cosa que ganarse a la gente con gestos a modo de escudo porque sabia que queria irse en este mercado...desde hace mucho que no pongo nombres en las camisetas... 
Opino igual.
Para los que duden a las primeras de cambio del profesor Ramirez ,la experiencia queda en un segundo plano a la hora de triunfar si sabes lo que estas haciendo. 
El gesto de salir a aplaudir el solo....ya lo dije ese mismo dia,estaba allanando el camino con la aficion porque sabia que iba forzar en el mercado para salir....no dan puntada sin hilo.
En dos anos ta pidiendo volver cedido.... al tiempo.
Siento que te sintieses incomodo con la pregunta,pero te veo los programas los lunes en Twitch y no me da la misma impresion que en la foto,por eso me parecia que en la foto podia haber algo raro y me chocaba,nada un saludo...vuelve por Salinas cuando quieras.
Que medio de comunicacion de prensa creeis que informa mas y mejor sobre la actualidad del Real Sporting de Gijon?.
Que cadena de radio creeis que informa mas y mejor de la actualidad del Real Sporting de Gijon?.
Como? Como que deja al reportero a la altura de la mierda ,pegoi un repaso en todas las preguntas,asi a bote pronto,pa ser un reportero bueno , primero hay que informarse bien de lo que vas a preguntar pa no quedar retratadado.
Alejandro una pregunta,hay algo que me llama la atencion y queria salir de dudas,la foto tuya de perfil esta trucada o calzas distinta talla de cabeza con respecto al resto del cuerpo?un saludo.
Marino solo tiene una cosa mala,que no sale de debajo los palos...balones aereos....como no los saquen los centrales...malo.
Ten cuidao a ver como envejece este tuit...que no andais rozando los puestos europeos precisamente...
Algun dia se estudiara en las facultades de enconomia las ventas de Benfica y Oporto 
Se puede decir que vive de un puntero si,la calidad y tal dicen...