Para que reflexionemos todos un poco en dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo De en 
Pues si, igual peque de generalista, perdon. Que tal de un grupo de la Universidad de Sevilla especializado en Turismo, Envejecimiento Saludable y TIC;Administracion de Empresas-Marketing y de Economia Aplicada? 
Y recuerdo un video explicativo de como pedir los sexenios en su aplicacion que parecia una stand up comedy. Todavia debe andar por YouTube 
Pues el famoso contrato al grupo andaluz para clasificar las revistas cientificas, un record de gestion! 
Yo escojo los cerdos tambien 
Se ha cubierto de gloria 
Alucinante. La inquisicion resucitada. Me pregunto yo que autoridad moral o etica tiene alguien para modificar los libros de otros. A partir de ahora habra que especificar “Version de” y “Version para” en cada libro publicado. 
Siguiendo la estela iniciada por otros organismos, el Museo del Prado anuncia la puesta en marcha de su programa Prado-Ciencia. Aqui os mostramos las poyatas artistico-cientificas que hemos disenado para nuestros laboratorios. 
Gracias, Como siempre, aqui como en otros sitios, al lado de 
Galiza calidade!
botón_de_marca_de_verificación teclas_3 gallegas, entre los teclas_1 teclas_0 teclas_0 mejores medicos de Espana para la revista Forbes manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo manos_aplaudiendo
reproducir 
Enhorabuena exclamación_roja exclamación_roja 
Mas que bolsa es agujero negro 
Galiza calidade 
Gracias. Entre todos haremos una FESEO mejor! 
Es lo que se llama “ir con la musica a otra parte” 
Noticia del 1 de noviembre de 2021! 
círculo_rojo_grande De risa, sino fuese para llorar. 
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Los bluffs en los que se retrata Salamanca, de los jeques al esqui de fondo
Para nada. es una de las sociedades cientificas que mas hace por afrontar problemas de genero. Y en nuestros estatutos esta explicito. Otra cosa es que haya habido pocas presidentas hasta ahora. Pero es q nunca se han presentado. Cuando lo hicieron, salieron elegidas 
La mortalidad se dispara a limites del pico de la pandemia | 
Estoy seguro de ello! Incluso habra problema para elegir. Grandes cuentas establecidas y mucha cantera! 
Correcto. 
Bueno, ten en cuenta que ningun politico es de 14. Asi nos va 
Pues si. La proxima vez te presentas tu. 
Mas agencias duplicadas. 
Gracias, siempre al lado de exclamación_doble 
manos_aplaudiendo manos_aplaudiendoGracias, Cuanto mas seamos y trabajemos conjuntamente, mejor exclamación_doble 
Mais que escravistas acho que seriamos escravos 
Con chuletas no vale! 
Que a terra lle sexa leve! 
telescopioConjuncion de Venus y Jupiter saliendo del Quien es quien interrogación_roja planeta_con_anillos 
Si me dan a elegir sanidad telematica o politicos telematicos, me quedo con la opcion teclas_2. Independientemente de los avances tecnicos, no se debe renunciar jamas a la consulta presencial (salvo cosas rutinarias como renovacion recetas). No es modelo cubano, es medicina de calidad 
círculo_rojo_grande teclas_4 teclas_0 anos de y todavia no eres miembro interrogación_roja interrogación_roja A que esperas interrogación_roja 
Eso aplica tambien a muchos en el rango 34-67. Centremonos en rendimiento, igual asi hay sitio para todos 
Lo mismo pasa con Alemania! 
Me encanta que a partir de ahora me llamen progenitor no gestante asi como como pro-progenitor no gestante de un progenitor no gestante. Pero siempre querre a lo que se llamara ahora resultado del cruce ente progenitores no gestantes y gestantes. 
Centremonos entonces en evaluar los meritos. Igual ahi hay una revolucion que valga la pena 
Alucinante 
Sale tu para entrar yo. Seria mejor reivindicar otras cosas no? Endogamia, falta de plazas, asociados metidos a dedo para excluir a otros, quiza valorar lo que hace cada uno? 
botón_de_marca_de_verificación Hoy, donde celebramos el teclas_4 teclas_0 aniversario de , es un buen dia para recordar que ocuparon la Presidencia de la Asociacion. Cada uno un escalon que permitio conseguir lo que representa hoy. Y sin olvidarse de los teclas_1 teclas_4 teclas_0 teclas_0 miembros exclamación_doble 
Y en el acta notarial consta el que fue el primer presidente de : el Dr. Isidro Valladares. Incluso tambien su foto. Seguro que en aquel momento ya pensaban en lo que finalmente se convirtio teclas_4 teclas_0 anos despues. 
botón_de_marca_de_verificación En un dia como hoy, hace justo teclas_4 teclas_0 anos, nacio . Mucho hecho desde entonces, aun mas por hacer. Orgulloso de ser socio de una asociacion que lucha activamente para que nuestro sistema cientifico sea cada dia un poco mejor. cancer 
Y alarga tus telomeros. 
Un poco de locos esto. 
El Codigo Civil cambiara «madre» por «progenitor gestante» - 
Premios nacionais galegos, un bum que busca mais lectores: «Isto ten que estar moitisimo mais vivo» - 
Lo de las equivalencias y homologaciones de titulos en Espana es de juzgado de guardia. 
No des ideas! 
Algun interventor del estado deberia investigar al por el uso de sus fondos. ¿Es en esto en lo que se tiene que gastar el dinero de un centro de investigacion publico? ¿Y difundir chorradas pseudocientificas? 
círculo_rojo_grande Los datos brutos no son informativos sin:
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha teclas_1 Informacion especifica sobre financiacion media de proyectos e iniciativas
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha teclas_2 Datos comparativos con otros paises (en este caso, de tamano poblacional y economico similares al Pais Vasco) 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha teclas_3 Lo que se daba en otros periodos 
Rua del Percebe numero 13 
Habera que estudala, pero ten boa pinta. 
Un poco cutre la cosa no? Quiza se consiga una ONG de ayuda al tercer mundo que de financiacion 
Siiii. Importante la descripcion del metodo para que la gente lo aplique. No digo mas! 
Actividad de ultimamente:
botón_de_marca_de_verificación Opinion sobre nueva ley universitaria: NO sabe no contesta 
botón_de_marca_de_verificaciónSobre nuevos criterios FPU: NO sabe no contesta
botón_de_marca_de_verificación Sobre cambios en RyC: NO sabe no contesta. 
botón_de_marca_de_verificación Esperar a que la llamen para tomar te con la ministra: eso si. 
Espabilen, please 
círculo_rojo_grande Ya solo faltaba en es que dimita la persona que mas defendia la agenda cientifica en ella. Mejorariamos si alguien de los que queda hiciese una reflexion seria sobre como abandonar el estado catatonico en que esta . Vale la pena seguir apostando por ella?.
Aprovechando la tragedia de unos para beneficio de otros. En fin 
corazón_rojo Homenaje a la Dra. Pilar Santisteban por toda su trayectoria en el Un abrazo! 
Preguntale a y a ver cual es la causa 
Iso nunca se acadara de forma plena a non ser que cambiemos o sistema de categorias laborais na universidade. Compre a figura do investigador sen docencia 
Un caso general, desgraciadamente. Despues dicen que su interes son los investigadores 
Se te olvida el tramite previo de comprar el ordenador con el que hacer la peticion. 
De esas 6 noticias, solo sobra una. 
Esperemos que funcione mejor que la app de El Pais, ultima version 
A mi As Bestas ambivalente: Zahera sobreactua como siempre (no entiendo como le pueden dar un Goya). La pelicula gana cuando se muere el frances. La primera parte es un tanto larga de mas. Me gusta su mensaje subliminal: la dicotomia entre la gente rural y los yuppies de ciudad. 
Creo que el DarwinDay, ademas de celebrar su legado, habia q felicitarse por otra cosa: una sociedad que decidia hacer iniciativas como la del viaje del Beagle por ansias de descubrir y conocer. Un aspecto que se esta perdiendo en el sistema utilitarista actual. 
Si, desde luego. Sobre todo para unos cuantos pseudopedagogos implicados en la destruccion de la ensaenanza 
chincheta_redonda Alguien en esta intentando arreglar la desastrosa nueva version de su app para telefonos y tablets interrogación_roja 
Y que no abandonen despues rapidamente para irse a la politica como una tal 
Usa el CVA de Word de la Mucho mejor. Y tienes control de la estetica y del contenido. Lo del FECyT para la tortura china 
botón_de_marca_de_verificación Un ano mas, un exito mayor. En seguimos currando por intentar hacer cada dia un poco mejor nuestro sistema de I+D+I. Echanos una mano, hazte miembro si no lo eres ya. Esta es una labor de muchas voces y manos. bíceps_flexionado 
A mi me pasa lo mismo. Parece algo sacado literate Toy Story 
Se ven las caras de entusiasmo en la audiencia. 
Pues le ha ganado a todo un hemos movilizado a mas de teclas_2 teclas_0 teclas_0 teclas_0 teclas_0 de toda Espana bandera_españa. Y sin astronautas, solo con que tienen los pies en la tierra. CONOCELAS. 
círculo_rojo_grande En casa del herrero, cuchara de palo. Menudo ejemplo que da a las ninas y jovenes: si, estudiad ciencias como yo y, cuando acabeis, escapad en un par de anos y meteros en politica cuanto antes. O.. no hace falta trabajar, intentad solo aparecer en la foto. 
botón_de_marca_de_verificaciónSeguimos con el acto del 11F en . Aqui una mesa en donde explican xq se decidieron a hacer lo q estan haciendo profesionalmente. Mensaje: dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechabusca lo q te gusta. dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaY gran papel como catalizadores de vocaciones. 
Seguimos con el acto de diseminacion cientifica del 11F en el con en Saamanca. Hemos acabado un juego. Estas son las contestaciones (de grandes cientificas). 
miembro de nuestro grupo de investigacion en y explicandonos que trabajo hace en nuestro labo para entender mejor los mecanismos que median el origen y progresion del cancer. 
reproducir Empieza explicando su trabajo en el en el acto para celebrar el 11F. 
reproducir botón_de_marca_de_verificación EMPIEZA ya en el de Salamanca el acto dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha«Desmontando algunos mitos de mujeres cientificas»
con la participacion de y para celebrar el 11F. s 
Esa si que es buena! En un responsable publico? 
Esta ley casi se puede denominar como atentado ecologico. El mundo de yupi aplicado a la ecologia de sistemas, lo que conllevara desastres predecibles 
interrogación_roja círculo_rojo_hueco Por cierto, alguien sabe algo de y su presidenta interrogación_roja Han dejado de existir o simplemente pasan de defendernos interrogación_rojaO es que ya simplemente se dedican a tomar el te con ministras y asociados 
Me temo que necesitaras un ordenador cuantico para procesar los datos 
Por Tutatis 
Falta decir: segun el calendario previsto 
reproducir botón_de_marca_de_verificación HOY, a las teclas_1 teclas_1, en el de Salamanca celebramos la mesa redonda dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha«Desmontando algunos mitos de mujeres cientificas»
con y para celebrar el 11F. s 
Estos si que son luchadores. Un sacrificio que habria que ver si muchos de nosotros estariamos dispuestos a asumir fuera de andar todos los dias dandole a la tecla de ⁦⁩ 
La culpa de la destruccion de la Amazonia no es de Bolsonaro, es la demanda de papel creada por la burocracia ridicula de y 
Una demanda de y toda la comunidad cientifica es la de aumentar los presupuestos de proyectos del PGC al doble como minimo. Y dar autonomia a la 
La habia antes (yo me beneficie de ella hace mas de teclas_2 teclas_0 anos), la quito y ahora la vuelve a poner exclamación_rojaY aun presumen exclamación_rojaA ver si dejamos las politicas erraticas en ciencia ya. Eso si seria un progreso. s 
Ahi la has clavado 
círculo_rojo_grande Certificados I3, R3, erre-que-erre3, IRPF y lo que se le ocurra a la autoridad competente. Pruebe algo original pero ya inventado en otros paises: atraccion de talento en condiciones, start-up funds y core funding. Y despues, puestos ya, evaluen cientificamente. 
círculo_rojo_grande Certificados I3, R3, erre-que-erre3, IRPF y lo que se le ocurra a la autoridad competente. Prueben algo original pero ya inventado en otros paises: atraccion de talento en condiciones, start-up funds y core funding. Y despues, puestos ya, evaluen cientificamente. 
Recomiendo champu Head & Shoulders para combatir tanta caspa. 
reproducir calendario_de_espiral Manana, para seguir apoyando el teclas_1 teclas_1F, seguimos con mas actividades en el junto con el y . Unete a A las teclas_1 teclas_1 de la manana, Salon de Actos del exclamación_doble bíceps_flexionado s 
Intercambio de abalorios tipico de reunion de jefe blanco con tribu india. Foto hecha, expediente cumplido. Ahora a otra cosa. 
Una cosa es volcarse y otra financiar la investigacion del cancer. La primera no cuesta nada, es cuestion de sentarse en un escano. Para lo otro, un poquitin mas de trabajo y estrategia 
Aqui una entrevista a Ana Fernandez, una investigadora que ha participado en la iniciativa CONOCELAS de ⁦⁩
«El mayor peso investigador recae en las mujeres, pero no se refleja en los cargos»
- 
Pense que en Salamanca la gente mayor no creia en los Reyes Magos
dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo
Lo que pudo ser y no fue: La nueva Dubai en Salamanca se desvanece
Que no sea la ultima! 
Version salmantina de Bienvenido Mr Marshall 