Las entrevistas con Alcasec son siempre la hostia.
Cometo un crimen si el descosido este se presenta asi 
El All Star es probablemente el peor partido de la temporada.
no, en teoria hacia el 24 llegan.
Acabas de perder mis respetos.
Lo es.
Hace 1 semana no entendias el meme no me toques los huevos.
si claro como 33.
Hace 3 gestos con la mano... 
Vaya ganga ensi.
No me lo puedo creer.
6 camisetas acabo de comprarle a Aston Martin mas vale que corra el nano 
33 por todos lados ayuda COMO 33? 
SABIA COSAS NO COMO 33? 
Quevedo Carol G Feid y Ozuna en una misma cancion quequeque.
Cubillo monotematico mujeres unga unga.
Las notas de insta son como twitter pero modo cringe y con frases super preparadas.
Para un laboratorio de la universidad he tenido que instalarme una VPN, modificar la BIOS de mi propio ordenador y perder 5 anos de vida. Pero es de chill.
Shotout para el tiempo que se porto de mas ayer.
Ayudadme a encontrar al leyenda: se confunde de portal de la tremenda cogorza q lleva el colega, encuentra el portal, se cae el estadio. Simple. 
No habia tenido tantas ganas de un partido de futbol nunca yo creo.
Gerard Pique en un Twingo con un Casio.
Hilo de tweets de que va a salir en el Rewind 2023:.
pero y este drip que manejas? 
Si la vd.
Si son memes malisimos.
Hostia Pique la que le ha caido en un momento.
No bien no.
En verdad no me he llevado un infarto al ver la hora.
He llegado 40 minutos tarde al examen cara_en_las_nubes.
Las Kobe grinch son las mejores zapatillas de baloncesto que de han creado.
A este que le ha pasado 
Mi amigo el menos colchonero 
Literalmente le pides un programa y te lo hace entero cabeza_explotando.
Una inteligencia artificial que con ponerle 5 palabritas en el buscador te hace lo que le pidas. No tiene ningun sentido. 
Esta padreada del profesor que es 
El calenton.
He comprado sin querer 4 entradas para Avatar el sabado a las 18:00 en vez de 2. Si alguien esta interesado que me diga cara_con_línea_de_puntos.
Lo de la Pedroche es el mejor marketing que existe.
Por favor que entre Oyarzabal no pido mas.
Pues a disfrutarlo.
Si claro que clean 
Lo que decia la visibilidad es enfermiza.
Lo de la visibilidad en los tweets es enfermizo.
Shotout para el profesor que finalmente me la ha dado como correcta 
Me tenia bloqueado el muy subnormal.
Nosotros obvio.
Hoy he vivido mi primera carrera en una autopista. Ha sido peligroso y hemos incumplido todas las normas establecidas por la DGT pero la experiencia no me la quita nadie. Buenas Noches.
hostia quevedo 
Hostias las patatas que valen 30 centimos en la uni 
Joder como esta Francia, para no pisarlo en 5 meses.
Calvo.
La de Quevedo con mike es un temon.
Esta locura que fue.
Esto es lo mejor que existe estoy abierto a recibir hate 
Esta jodido con quien ir en lo que queda de mundial
- franceses: son Franceses
-Argentina: 0 deportividad
-Marruecos: amigo tienes hora
Croata desde chiquito.
Depende de si es tu madre o tu hermana.
Si claro 
Comida puedes comer lo que quieras cuando quieras.
esto que fue 
yo te he visto feo con ganas siempre.
Preparandome para el posible Espana-Marruecos 
Como he podido vivir 18 anos sin ver torrente.
esta gafada que fue 
Hoy hace 365 Fernando Alonso subio al podio. Puta Alpine.
top 3 anuncios que he visto 
Soy fan.