Hoy me he podido reunir con Walter Baier, presidente de para conversar sobre un futuro democratico, verde y feminista para la Union Europea.
He querido darle la enhorabuena por su reciente nombramiento y desearle la mejor de las suertes. 
Avanzar hacia la IgualdadSalarial es uno de los grandes desafios de nuestro pais.
El aumento del SMI, la reforma laboral, los Planes de Igualdad o la Ley de Igualdad Retributiva nos estan permitiendo dar pasos decididos para mejorar las condiciones laborales de las mujeres. 
Parabens a toda la familia corazón_rojo Bienvenida esta nueva vecina, todo el amor y el carino en esta nueva etapa cara_lanzando_un_beso.
Sin salario, sin cotizaciones sociales, sin proteccion social ni derecho al desempleo. 
Este es el programa oculto de la extrema derecha para los jovenes dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
Que ganas! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
bandera_unión_europea Manana tendre el placer de dialogar con y en el evento de y sobre las posibilidades de un europeismo transformador para proteger a la gente. 
A las 19h en el Circulo de Bellas Artes.
La automocion es un sector clave de nuestra industria y tiene un papel protagonista en una transicion climatica y digital que proteja los derechos laborales y el trabajo digno.
Un placer participar en ForoANFAC para dialogar sobre movilidad sostenible y retos de futuro. 
Desde el Gobierno estamos defendiendo y ampliando los derechos de las mujeres y de las personas LGTBI. 
Por el contrario, la unica propuesta del PP siempre ha sido recurrir estos avances. 
Hoy hemos aprobado en el Consejo de Ministros la mayor partida de becas que ha tenido nunca nuestro pais. 2.500 M de € que beneficiaran a alrededor de un millon de estudiantes. 
La educacion publica es una de las mejores herramientas contra la desigualdad.
Ley de Comercio Minorista, Articulo 13. 
¡Murcia, nos vemos este sabado a partir de las 17.30h!
Estaremos en el Paraninfo de la para continuar sumando y construyendo entre todas y todos un nuevo proyecto de pais. 
Este sabado 25 nos vemos en la Filmoteca de Albacete a partir de las 11.30h chispas
El proceso de escucha de sigue avanzando por todo el pais. ¡Te esperamos! 
Hoxe perdemos a un loitador incansable pola democracia e polos dereitos laborais. Con moita tristura despedimoste, querido companeiro, mais o teu legado na defensa das vitimas do amianto e das traballadoras e traballadores permanecera por sempre. 
bandera_unión_europea Hoy he podido reunirme con comisario europeo de Empleo, para preparar la proxima presidencia espanola.
Nuestro pais quiere hacer avanzar a Europa en materia de dialogo social, democracia en el trabajo, salud mental, economia social y trabajo de plataformas. 
Desde queremos escuchar a las cientos de miles de personas que estan escribiendo el nuevo acuerdo sanitario en las calles defendiendo la SanidadPublica. 
El PP esta desmantelando el sistema publico de salud. Incluso Feijoo en Galicia llego a proponer el pago por las urgencias. 
Hoy el nuevo acuerdo social sobre la sanidad publica lo estan escribiendo cientos de miles de personas en las calles. 
Gracias! cara_sonriendo_con_ojos_de_corazón.
Hoy seguimos escuchando y dialogando sobre la sanidad, una de las cuestiones mas importantes para el futuro de nuestro pais.
cámara_de_cine Nos vemos a partir de las 12:00h en el CBA de Madrid o en directo en 
Enhorabuena a por este desfile ‘Hannibalisimo 35 Years’ corazón_rojo 
La pasarela madrilena que hoy he visitado es el escaparate de una industria de la moda que auna productividad, innovacion, cultura y empleo. 
Apoyar a las creadoras y creadores de moda es apoyar la Marca Espana y la proyeccion de nuestro pais en el mundo. MBFWMadrid 
Mucha fuerza, Ana. Recuperate y pronto nos vemos por el Congreso dos_corazones.
El cancer es una enfermedad que afecta a miles de personas y familias en nuestro pais. 

La PNL aprobada en el Congreso, sin un solo voto en contra, supone un avance en las donaciones de medula osea. Somos un pais solidario y hoy lo hemos vuelto a demostrar. UnMatchxUnaVida.
Una gran noticia: se aprueba definitivamente en el Congreso la LeyDeEmpleo, una medida que transformara las politicas activas de empleo.
Esta Ley mejorara la formacion, la orientacion y el acompanamiento personalizado para abrir paso a nuevas oportunidades de trabajo. 
Avanzar en igualdad y diversidad, de la mano del feminismo, siempre nos ha hecho mejores como pais.
Hoy celebramos, al fin, una nueva etapa de respeto y dignidad para las personas trans y la comunidad LGTBI, con la garantia de mas derechos y vidas mas plenas. bandera_transgéneroLeyTransLGTBI bandera_del_arcoíris.
Hoy en el Congreso he dialogado con de manera serena sobre la nefasta realidad de los despidos improcedentes.

Avanzamos frente a la precariedad con la reforma laboral y lo seguiremos haciendo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
Los fijos discontinuos son contratos indefinidos como dicen mas de 3000 sentencias de tribunales espanoles. 
Si el PP quiere hacer algo util, deberia retirar el recurso contra la reforma laboral, que hace que muchos de sus hijos e hijas sean hoy indefinidos. 
Incrementando el salario minimo cumplimos con nuestro compromiso. Las trabajadoras y trabajadores necesitan hechos y no palabras.
SalarioMinimo1080 
botón_de_marca_de_verificación Hoy la subida del salario minimo a 1.080€ se hace efectiva en el CMin. 
Mas de 2,5 millones de trabajadores y trabajadoras se veran beneficiadas por este incremento. Nuestro pais avanza en derechos frente a la pobreza laboral y la brecha de genero. 
Este martes participare en la rueda de prensa tras el CMin para detallar la subida del salario minimo a 1.080€ que hoy hemos aprobado. 
círculo_rojo_grande En directo en: 
Hoy miles de voces salimos a las calles a exigir que nadie tenga miedo de ponerse enfermo. 
Juntas somos capaces de reconstruir una sanidad publica que blinde la atencion primaria y cuide a quienes nos cuidan. 
Hay reflexiones que van mas alla de las noches de premios. Pensamientos y creaciones que intentan cambiar un paradigma inamovible. Palabras que, como las buenas peliculas, siempre nos hacen pensar y nos abren a nuevos debates. ¡Enhorabuena, Carla! 
Un placer asistir, un ano mas, a la fiesta del cine espanol, en una edicion marcada por el talento de tantas mujeres. 
Tenemos la obligacion de seguir protegiendo esta industria y a todos sus trabajadores y trabajadoras.
Los Goyas2023 son orgullo de pais corazón_rojo 
Se ha ido antes de los aplausos, dejando tras de si un legado de peliculas capitales para entender la cultura espanola del siglo XX y su huella internacional.
Gracias Saura por la belleza, la mirada honesta y ese compromiso tuyo con el cine y la verdad. 
Hoy las personas en desempleo veran aumentada en 100€ de media su prestacion. 
Recuperamos derechos frente a los recortes que infligio el PP. Vuelve a ser efectiva la base reguladora del 60%, y no del 50%, a partir del septimo mes de cobro. 
Intolerables ataques machistas que no debemos permitir ni en la politica ni en la sociedad. 
No se pueden normalizar estos comportamientos hacia las mujeres. Todo mi apoyo, 
Acabar con los privilegios fiscales de las grandes empresas y que pague mas quien mas tiene es la gran tarea pendiente en nuestro pais. 
Las propuesta de por una fiscalidad justa son un eje fundamental del proyecto de pais que representa . 
Los salarios no son los culpables de la crisis, sino los grandes beneficios de las grandes empresas y, en particular, de la banca. 

Como Gobierno debemos seguir protegiendo a las personas y los agentes sociales deben estar a la altura. 
Mas de una decada despues llega una sentencia que hace justicia con los derechos de las mujeres.
El feminismo avanza en nuestro pais corazón_morado
Aprobada en el Congreso la Ley de Bienestar Animal, norma pionera en la proteccion de los derechos de los animales frente al maltrato y el abandono. 
Gracias y todas las organizaciones que lo hicisteis posible. Queda mucho por hacer, pero es un gran paso.
Generosa e incansable, Salce Elvira auno en su vida sindicalismo, feminismo, activismo politico y compromiso con los demas.
Hoy la recordamos celebrando un legado, la democracia, que este pais le debe a personas como ella. Hasta siempre, querida Salce. 
Vulnerar los derechos humanos y recurrir a la fuerza son las unicas propuestas de la extrema derecha en politica internacional. 
Lo mismo que hacen en Espana: recortan los derechos laborales y los derechos de las mujeres. 
Durante 40 anos solo hemos tenido Gobiernos nini: ni alternativas ni soluciones para los jovenes. 
Nunca mas un pais que les haga elegir entre precariedad o paro dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_medio 
bandera_países_bajos bandera_españa He tenido el placer de recibir en Madrid a ministra de Empleo de los Paises Bajos, para abordar la necesidad de avanzar hacia la Europa social.
Espana esta comprometida con una directiva de plataformas ambiciosa que proteja a las personas trabajadoras. 
Terribles las imagenes que nos llegan desde Siria y Turquia. Toda la solidaridad y el apoyo a las personas afectadas por el terremoto. 
La comunidad internacional tiene el deber de ayudar al pueblo sirio y turco.
Gracias querida! cara_sonriendo_con_corazones.
¡Gracias, Valladolid! corazón_morado Un dia mas sigue creciendo con las ideas, propuestas y aportaciones de todas las personas que nos estais impulsando.
Ganar el pais va de tener un proyecto solido y de transformacion para una decada progresista. 
Valladolid, manana nos vemos cara_sonriente Os esperamos a partir de las 11.30h en el FUNDOS Forum. 
Vivimos en un pais en el cual muchos hogares estan teniendo cada vez mas dificultades para pagar la hipoteca, a la vez que 5 grandes entidades financieras tienen beneficios extraordinarios. 
Congelar hipotecas y moderar beneficios es la via para que ganemos todas. 
La impronta de Paco Rabanne en el diseno espanol contemporaneo trasciende marcas y monogramas.
Nos ha legado la vision vanguardista, la audacia y el sentido de la innovacion que distinguen a los grandes de la moda internacional. Hasta siempre, maestro. 
Un ano despues de la aprobacion en el Congreso de la ReformaLaboral los cambios ya son palpables. 
La contratacion indefinida alcanza cifras historicas, la reduccion de la temporalidad nos acerca a la UE y se estan mejorando especialmente las condiciones de mujeres y jovenes. 
bandera_unión_europea El Parlamento Europeo apoya con claridad una UE que proteja los derechos laborales de las personas trabajadoras de plataformas. 
Seguiremos trabajando para que los Estados miembros de la UE ratifiquen una directiva ambiciosa y garantista.
El futuro del trabajo esta en juego. 
El mercado laboral es ahora mas robusto y resiste mejor en momentos de crisis.
Aun queda mucho por hacer: seguiremos trabajando para mejorar la vida de las personas que hay detras de las cifras de paro, ofreciendo nuevas oportunidades y consolidando la contratacion indefinida.
La contratacion indefinida comienza a ser la norma. La reduccion de la temporalidad esta beneficiando especialmente a las mujeres y los jovenes, quienes han sufrido con mayor dureza la precariedad.
El trabajo digno y con derechos debe ser la sena de identidad de nuestro pais. 
El aumento de la contratacion indefinida, impulsada por la reforma laboral, es una gran noticia: en enero mas del 44% de los contratos han sido indefinidos.
La reduccion de la temporalidad esta permitiendo que por primera vez Espana registre una tasa similar a la media de la UE. 
En enero el paro ha aumentado en 70.744 personas, un mes donde habitualmente sube el desempleo. No obstante, este incremento ha sido mas moderado que la media historica y que otros eneros recientes, lo que muestra una mayor estabilidad del mercado laboral. 
Hilo hilo dorso_de_mano_con_índice_hacia_abajo_tono_de_piel_claro_medio 
¡Este sabado nos vemos en Valladolid para ! corazón_brillante
Os esperamos a partir de las 11.30h en el Fundos Forum. 
Hoy he podido escuchar y recoger las ideas de para una nueva decada progresista.
Tenemos grandes retos como avanzar en una fiscalidad justa, para que pague mas quien mas tiene, en la descarbonizacion de la economia y en la introduccion de una mirada feminista. 
El SERLA de Castilla y Leon es un organismo fundamental para la resolucion de conflictos laborales que la extrema derecha pretende eliminar. 
Hoy en Valladolid, con organizaciones sindicales y empresariales, abordamos la importancia de defenderlo y proteger el dialogo social. 
Esta tarde mantendremos un encuentro con Economistas frente a la crisis () para escuchar y recoger sus propuestas economicas y sociales para un nuevo proyecto de pais.
chispas sera la clave de una nueva decada progresista. 
Mientras la subida del euribor encarecera la hipoteca media en 250€ al mes, los beneficios del BBVA crecen el 38% hasta llegar a 6.420M, los mayores de su historia
La crisis no puede ser una excusa para ganar mas. Congelar hipotecas, moderar beneficios
Nuestro pais es hoy un poquito mejor para los trabajadores y trabajadoras corazón_con_flecha
Mucha suerte esta noche! Viva el BenidormFest2023.
Ante quienes auguraban la destruccion de la economia, la subida del SMI esta consiguiendo reducir la pobreza laboral y la brecha de genero.
El paso que hoy damos mejorara especialmente la vida de las mujeres y jovenes. Aqui es donde un Gobierno demuestra su utilidad. 
exclamación_roja Un dia muy importante para las trabajadoras y trabajadores de nuestro pais: subiremos el salario minimo a 1.080€, un 8%, en 2023. 
Gracias al acuerdo con sindicatos hacemos efectivo uno de los grandes compromisos de la legislatura: alcanzar al menos el 60% del salario medio. 
Es muy importante que
SalvadosVivienda haya dado voz a personas afectadas por la subida de los precios del alquiler en nuestro pais y al Sindicato de Inquilinas. 
Aprobaremos, como dice una ley de vivienda que garantice este derecho fundamental.
La necesidad de una regulacion de los alquileres justa y efectiva en Espana es una cuestion de derechos humanos como nos recuerda la ONU.
Igual que es imprescindible un salario minimo necesitamos un alquiler maximo 
Los constatan cada ano el talento, la innovacion y el esfuerzo que hay detras del cine espanol.
Hoy he podido asistir en Zaragoza a los Feroz2023 para brindar todo el apoyo y reconocimiento a nuestro sector cultural. 
Miro a los familiares, a los conocidos y conocidas, a todos los que compartimos ideas, a todas y todos los que siguen el legado de estas cinco mujeres. 
Les pido disculpas, este reconocimiento ha tardado pero lo hemos hecho. Nunca mas. 
Hoy celebramos la reparacion de una injusticia, recuperamos de la tierra la historia de cinco mujeres mallorquinas victimas de la represion franquista.
No os olvidamos Aurora Picornell, Antònia Pascual Flaquer, Belarmina Gonzalez, Catalina Flaquer Pascual, Maria Pascual Flaquer. 
Hoy me he reunido con la Asociacion Unificada de Guardias Civiles, para conocer de primera mano sus reivindicaciones laborales relativas al derecho a la sindicacion, a acceder a una jubilacion anticipada digna y a tener garantizada la conciliacion familiar. 
Todo mi carino y afecto a los familiares y amigos del sacristan asesinado ayer en Algeciras y todo el animo en su recuperacion a las personas heridas. 
Espana es un pais diverso y orgulloso de la libertad de culto. Vamos a conseguir que siga prevaleciendo la convivencia.
Ampliar los derechos LGTBI+ es ampliar la democracia.
Hoy he podido escuchar las reivindicaciones de personas LGTBI+ que trabajan cada dia por avanzar en igualdad y proteger la libertad. quiere ser un punto de encuentro para seguir impulsando esta lucha colectiva.
corazón_morado bandera_transgénero bandera_del_arcoíris 
Avanzar en una sociedad libre e igualitaria, sin violencias ni discriminaciones, es un objetivo de primer orden.
bandera_del_arcoíris bandera_transgénero Hoy desde dialogaremos con activistas, representantes de asociaciones y del ambito politico sobre la necesaria defensa de los derechos LGTBI+. 
Ninguna empresa puede situarse al margen de ley. 
Cumplir con los derechos laborales no es una opcion: la Inspeccion de Trabajo y la reforma del Codigo Penal estan al servicio de las trabajadoras y trabajadores. 
Hoy, junto a trabajadoras y trabajadores del sector cultural, vivimos un dia emocionante en el Congreso corazón_morado
Por primera vez se les reconoce un derecho tan basico como acceder a una prestacion especial por desempleo. 
botón_de_marca_de_verificación Tambien se ha aprobado en el la mejora del sistema de incentivos a la contratacion. 
Esta medida nos permitira seguir avanzando en la creacion de trabajo de calidad apostando por la contratacion indefinida. 
botón_de_marca_de_verificación El Congreso aprueba garantizar una prestacion especial por desempleo para el sector cultural y artistico. 
Una buena noticia que es fruto de mucho esfuerzo colectivo. ¡Gracias a las personas y asociaciones que habeis contribuido a dar este paso! 
Defender la Cultura es defender condiciones dignas para las trabajadoras y trabajadores que la hacen posible. 
La nueva prestacion especial por desempleo es un gran avance en derechos que impulsa el EstatutoDelArtista. 
Hoy intervengo en el para defender el Real Decreto-ley que garantiza una prestacion especial por desempleo para el sector cultural y que mejora los incentivos a la contratacion. 
círculo_rojo_grande En directo en 
La democracia en nuestro pais no fue un regalo de las elites, sino que la conquistaron las personas trabajadoras y sus organizaciones con un coste muy alto. 

Los abogados y las abogadas de Atocha permanecen en nuestra memoria y nos inspiran hoy para ensanchar al democracia. 
Los Gobiernos nini hicieron una apuesta fallida precarizando el empleo. Ahora ofrecemos soluciones: estabilidad y futuro. Una democracia que cuente con la juventud.
Ha sido un placer participar en un dialogo con jovenes sobre la realidad laboral organizado por 
Un placer asistir en el Auditorio Nacional a la un servicio publico con una programacion en espanol con "La Vida Breve", de Manuel de Falla. 
La cultura es necesaria para construir un pais mejor, contando con sus trabajadores y trabajadoras, avanzando en derechos dos_corazones 
Lo venimos diciendo: algunos sectores estrategicos estan aprovechando la crisis de precios para forrarse y dejarnos un pais mas desigual. 

La elite bancaria, la que gana mas de 1 millon de euros, se multiplico por dos en los ultimos anos, mientras despide a 1/3 de la plantilla 
La Declaracion de Intenciones que firmamos hoy con el Gobierno frances nos permitira seguir fomentando la Economia Social y la innovacion en ambos paises.
Un impulso conjunto del Plan de Accion de la UE y de la futura Recomendacion del Consejo de la UE en esta materia. 
bandera_francia La Economia Social es un pilar fundamental de nuestras politicas economicas y sociales. 
Con responsable de la Economia Social en el Gobierno frances, constatamos el compromiso en la promocion de este modelo productivo inclusivo, sostenible y de futuro. 
bandera_francia Hoy en la Cumbre Hispano-Francesa me he reunido con el ministro de Educacion, para reforzar la colaboracion en el ambito de la formacion profesional.
La formacion para el empleo es garantia de nuevas oportunidades laborales y de mejora de la cualificacion. 
Has sido un ejemplo de valentia y saber hacer para millones de mujeres de todo el mundo, 
El feminismo nos ha ensenado que la politica tiene que ser compatible con la vida. Muchas gracias por todo.
Otorgarle una mirada contemporanea a un clasico como Yerma es una tarea audaz con la que el logra refrendar la belleza y vigencia del texto de Lorca.
Enhorabuena JuanCarlosMartel, MariaHervas, y por vuestro trabajo. 
Una muy mala noticia que atenta contra el Dialogo Social y el papel clave del SERLA en la mediacion y resolucion de conflictos laborales. 
A la extrema derecha le molesta la democracia, los derechos laborales y el trabajo de los sindicatos y empresarios.
Enhorabuena a Silvia, vecina de Granollers, por esta sentencia que es un precedente clave para el derecho a la vivienda en Espana. 
Los grandes fondos de inversion tienen que respetar la ley. La politica tiene que dar tranquilidad a las familias
Jorge de Cominges fue un cronista perspicaz, uno de esos periodistas y criticos culturales que han creado escuela y educado miradas y sensibilidades. Barcelona llora hoy a uno de sus mas queridos hijos. Un abrazo y todo el carino a su familia y amistades. 
Podemos y su militancia abrieron la posibilidad del cambio despues de decadas de bipartidismo. Felicidades por vuestro noveno aniversario corazón_morado
Estoy convencida de que nos queda mucho por hacer durante la proxima decada.
No hay patrimonio mas valioso para una sociedad que la creacion cultural y artistica, un sector que debemos cuidar garantizando derechos y trabajo digno. 
La prestacion especial por desempleo para las trabajadoras y trabajadores de la Cultura es la expresion de ese compromiso. 
En unos minutos, junto a los ministros y dialogaremos con el sector artistico sobre la mejora de la prestacion por desempleo y de la proteccion social que desarrolla el EstatutoDelArtista. 
círculo_rojo_grande En directo en 
Programas como este SalvadosPlacido son imprescindibles en democracia. Contar lo ocurrido, dar voz a todas las mujeres que tratan de restablecer la verdad de los hechos.
Nuestra libertad debe estar garantizada frente al acoso en el puesto de trabajo y en todas partes. 
El Gobierno de coalicion tiene claro que los derechos de las mujeres son irrenunciables. 
Llevaremos a cabo todas las acciones para evitar que entre en vigor una norma en CyL que va contra el derecho al aborto. Trabajaremos siempre para garantizar el aborto libre y gratuito. 
Hablar de la subida del salario minimo es hablar de la dignidad de las trabajadoras y trabajadores. 
Un compromiso del Gobierno por el que seguimos trabajando. 
Un placer haber podido participar hoy en las jornadas de para poner en valor la reforma laboral en su primer aniversario. 
Gracias al esfuerzo compartido en el dialogo social estamos alcanzando cifras sin precedentes de contratacion indefinida en nuestro pais. 
Sumando ideas, participacion, nuevas propuestas y dialogo avanzamos mas y mejor como pais. 
Sumar ya esta demostrando que es posible. Gracias a los grupos sectoriales por el trabajo y esfuerzo corazón_morado 
Esta tarde nos vemos para compartir ideas a partir de los avances de los grupos tematicos de trabajo de .
proyector_de_cine A partir de las 18.30h puedes seguirlo en directo en 
Manana sera un dia importante para : presentaremos los principales avances de los grupos sectoriales que llevan meses trabajando por un nuevo proyecto de pais.
cámara_de_cine En directo a las 18.30h en 