Orgullo de hermana cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones cara_sonriendo_con_corazones.
No hay mejor manera de celebrar el dia del periodista... lagomera miradordelmorrodeagando DiaDelPeriodista 24DeEnero garajonay 
Semana complicada de trabajo. Salir a la calle mientras la mayoria se queda en casa para cumplir con el deber de Este fin de semana yomequedoencasa responsabilidad Covid_19 rtvc 
Son intolerables estas actitudes.... ¿De verdad tenemos que seguir siendo tan vulnerables mientras hacemos nuestro trabajo? Mi apoyo para la companera Raquel de RadioTelevision Canaria - 
Son intolerables estas actitudes.... ¿De verdad tenemos que seguir siendo tan vulnerables mientras hacemos nuestro trabajo? Mi apoyo para la companera Raquel de RadioTelevision Canaria - .
Atardeceres que nunca se olvidan.... La Fortaleza de Chipude. Rincones de LA GOMERA que son todo un espectaculo de la naturaleza. Seguimos disfrutando del paraiso. visitalagomera lagomera turismolagomera paraisonatural islascanarias 
Este 1 de junio los trabajadores de los Servicios Informativos de TVC en las "mal llamadas islas menores" empezamos a formar parte real de RTVC. Hoy mas que nunca trabajamos por un Archipielago sin diferencias. rtvc igualdadlaboral informativossomostodos televisioncanaria 
La Torre del Conde.... Tesoro historico que esconde La Gomera. Una pequena pincelada de lo que significo esta Fortaleza militar para la Isla. Un trabajo para Buenos Dias Canarias que comparto con Edgar Barrera Negrin, Ana Ramos y Aurora E. Diaz... 
La Torre del Conde...Uno de los tesoros historicos que esconde La Gomera. Es una pincelada de lo que supuso esta Fortaleza militar para la historia de La Gomera. Un trabajo que comparto con Edgar Barrera Negrin, Ana... 
Domingos en casa antes de volver a la rutina tenerife elsauzal Teide lasmejoresvistas 
Jajajaja esa cara tambien sera la mia manana cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
DECIMO miercoles negro en los informativos de TVC. Seguimos pidiendo las mismas condiciones para un mismo trabajo. IGUALDAD LABORAL trabajes donde trabajes.... igualdadlaboralya informativossomostodos miercolesnegros.
NOVENO MIERCOLES NEGRO por LA IGUALDAD LABORAL ENTRE ISLAS. Seguimos reclamando las mismas condiciones para informativossomostodos igualdadlaboralya miercolesnegros
NOVENO MIERCOLES NEGRO por LA IGUALDAD LABORAL ENTRE ISLAS. Seguimos reclamando las mismas condiciones para informativossomostodos igualdadlaboralya... 
Un ano mas..... Gracias a por las felicitaciones y por dedicarme un momentito! Gracias a los que, de una manera u otra, forman parte de mi vida! Un placer seguir cumpliendo anos asi!! cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso cara_lanzando_un_beso.
Septimo miercolesnegro en Ni un 15 de agosto festivo como este, la desigualdad esta de fiesta. Aqui cada dia, en cada imagen grabada y cada texto escrito hay desigualdad. En queremos que todos los que hacemos lo mismo, tengamos los mismos derechos. 
Sexto miercoles negro. Seguimos luchando por la IGUALDAD LABORAL, por unos Servicios Informativos de TVC con las mismas condiciones laborales para todos, sea cual sea el lugar desde el que se cuenten las cosas igualdadlaboralya informativossomostodos miercolesnegros 
Seguimos con nuestra lucha.... QUINTO MIERCOLES NEGRO en los servicios informativos de TVC por la igualdad laboral. Seguimos trabajando pero seguimos demandando los mismos derechos por una misma labor igualdadlaboralya informativossomostodos miercolesnegros 
CUARTO miercoles por la IGUALDAD LABORAL entre Islas en los servicios informativos de RTVC. Luchando por las mismas condiciones para un mismo trabajo igualdadlaboralya informativossomostodos miercolesnegros 
Tercer miercolesnegro en . Los trabajadores de informativos de luchamos por la igualdad laboral para todos. Porque a mismasfunciones y mismotrabajo le toca mismosderechos. No es tiempo de desigualdad. somos300 y queremos los mismos derechos para todos 
Tercer miercoles negro en los informativos de RTVC por la IGUALDAD LABORAL entre Islas todossomosinformativos igualdadlaboralya miercolesnegros 
Miercoles negro en los informativos de RTVC por la igualdad laboral entre Islas! informativossomostodos igualdadlaboral miercolesnegros 
No necesito que me des la Luna.... Solo quiero seguir teniendo la FORTUNA de tenerte a mi lado Damian Glez Almenar
.... Esa es mi mayor fortuna! Gracias por estos 4 anos! Feliz aniversario!!! Tqmmmm corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo corazón_rojo 
.
Segundo miercoles negro por la igualdad laboral entre Islas en RTVC. igualdadlaboral todossomosinformativos miercolesnegros 
Segundo miercoles negro por una igualdad laboral real entre Islas. Seguimos luchando por nuestros derechos. igualdadlaboral todossomosinformativos miercolesnegros 
Primer miercoles negro en los informativos de TVC por la igualdad laboral entre Islas. informativossomostodos igualdadlaboralya miercolesnegros 
Queremos seguir contando tu historia, que nadie apague la voz de las islas no capitalinas. Seguimos de negro, seguimos la lucha por nuestro trabajo....trabajando faltan90 noestamostodos informativossomostodos.
Seguimos de negro, seguimos luchando por nuestro trabajo..... Trabajando. faltan90 noestamostodos informativossomostodos 
Queremos una RTVC de todos y para todos. Necesitamos unos informativos para todas las Islas y en todas las Islas. Todos debemos tener la misma voz en un Archipielago que debe estar unido a pesar de la distancia geografica. faltan90 noestamostodos informativossomostodos.