cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa la verdad es que es "dificil de mirar".
Se supone que hoy miercoles se presentaba oficialmente.
Una pandilla de hipocritas.
Son muchos "lapsus" Luis.
Creo que las cosas que ha hecho son muy graves. 
Por ello hay procedimiento penal en el que puede aparecer su nombre... 
Hacer trabajo para dar a conocer Vox, vale. Pero hay limites.
Sabemos que hay gente en Vox -no muchos, gracias a Dios - que defiende a Mariscal y espanabola. 
¡¡Totalmente de acuerdo!! 
Las fuentes describen: "La reunion ha sido como un dialogo de besugos", que dan cuenta de como Calvino no ha respondido a ninguna de las preguntas ni inquietudes que le han trasmitido los europarlamentarios sobre la falta de transparencia, cogobernanza, competencia en los PERTE.. 
círculo_rojo_grandeEl Europarlamento en bandera_españa no se fia del gobierno de Sanchez: pone el foco en la revision del delito de malversacion.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha Holhmeier ha advertido que la reforma del Codigo Penal para favorecer a socios de gobierno puede afectar a las instituciones europeas y al control de los fondos 
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaEl 'supuesto' acosador es Yeray Diaz, gerente de TV Melilla (empresa publica que depende del Gobierno autonomico)
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaYeray Diaz tambien es responsable de Economia, Transporte y Turismo en la Ejecutiva del PSOE local y favorito para encabezar la lista de los comicios del 28-M.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaLa victima envio decenas de mensajes a Andrea Fernandez Trevino, diputada en el Congreso y secretaria de Igualdad del PSOE Melilla y a Gloria Rojas, secretaria general del PSOE melillense.
círculo_rojo_grandeLa secretaria de Igualdad del PSOE recibio denuncias de acoso -que ignoro- a una militante por un dirigente de PSOE Melilla.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derecha 3 altos cargos del PSOE fueron alertados del acoso a una trabajadora de TV Melilla por un dirigente socialista, sin que se tomase medida alguna.
hilo 
Y los ninos, esos que son las victimas mas desprotegidas y silenciadas.
Sabiendo que tiene que esconder "sus verguenzas" se pone a hacer "meritos". 
Mu listo no e.
Les causa risa, son unos sicopatas...
No tienen respeto por nadie. 
círculo_rojo_grande Vox estudia apartar a Mariscal de las redes sociales. 
¿No deberian haberlo hecho antes?¿Adios espanabola y "sus copias"?.
Yo he pasado por 3 provincias. Canarias es lo peor que me he encontrado con diferencia larga... 
En las otras dos hay personas muy validas e incluso me llevo amigos. Pero en mi tierra, tristemente, no les pienso votar.
Por supuesto. Hay gente que la apoya por ser un instrumento para toda Espana vea que hacen algo ante este infame "desgobierno". 
Pero el fin sera que llegaremos a las elecciones de diciembre, por desgracia. cara_desanimada Espero equivocarme.
¿Como nos vamos a olvidar del PP en la mocion de censura? Necesitamos acuerdo si o si. 
O solo es montar un circo para justificar que hacen algo.
Pues yo creo que es un error de forma y de candidato. El fin no justifica los medios... 
Pero es solo mi opinion.
Creo que es un error de Vox, un error de candidato y de forma.
Entiendo lo que dice, ¿Pero para tan "mana" no habia otro mejor candidato? 
Y despues de lo que estamos pasando... ¿No era mejor haber trabajado la mocion con un candidato consensuado y negociar los terminos con el principal partido de la oposicion?.
Deberian controlar todo mas. Alcohol, sexo, gente practicamente desnuda, drogas, inmigracion ilegal, juerga hasta altas horas de la madrugada... ¡Menudo coctel explosivo!
Los vecinos pagan los platos rotos.
Esperemos que si manos_en_oración.
Barbaridades que nos quieren "incrustar" a la fuerza:
-La heterosexualidad es antinatural.
-No existen 2 sexos.
-No es mujer, es persona gestante.
-Hombre embarazado.
-Los bebes que elijan su sexo cuando crezcan.
-Una nino puede empezar su transsexualism en bandera_españa desde los 12 anos 
Pero entre un "Sanchez" de derechas y un "Julio Anguita" de izquierdas... Yo lo tengo claro. Aunque este en las antipodas ideologicas. 
No se puede ser fanatico en el futuro de Espana.
Muchas veces callamos cuando uno pertenece a una organizacion/empresa y descubre cosas que no estan bien - mas de las que se deberia -. 
Yo creo que al partido que depositamos la confianza, hay que exigirle mas que al resto.
A mi la Hoz y el martillo despues de los antecedentes que ha creado la historia en relacion a esto, me da repelus.Por muy "bonito" que sea el manifiesto comunista...
Llevan anos demostrando ser unos fanaticos, sectarios y lerdos. 
Nosotros no debemos ser como ellos, mas altura de miras.
círculo_rojo_grande2 belgas detenidos por una reyerta en el Carnaval de Santa Cruz de Tenerife.
Los arrestados fueron de 34 anos, 31. Uno se resistio al arresto e, incluso, llego a agredir a 2 agentes de la Policia Local.
La victima sufrio la perdida de dos piezas dentales y varias contusiones. 
círculo_rojo_grandeDetenido un magrebi tras intentar matar a un hombre a navajazos en el centro de Mollerusa (Lerida) y agredir a los Mossos.
Cuenta con antecedentes y es conocido por la policia por sus comportamientos violentos.
Durante la detencion se mostro muy violento y agredio a 2 agentes. 
Pues Tamames ha impuesto sus condiciones y Abascal ha agachado cabeza en cuestiones muy controvertidas. 
Se supone que Tamames iba a ser un instrumento, y Vox ha terminado siendolo para el. cara_de_desaprobación 
Me lo dicen hace un ano y no lo hubiese creido.
Asi es.
círculo_rojo_grande Ramon Tamames y Santiago Abascal logran un acuerdo y sera el candidato de VOX a la mocion de censura:
cara_asombrada¡¡Abascal acepta eliminar cualquier referencia al aborto, a la Ley Integral contra la Violencia de Genero o a la eutanasia, entre otras exigencias del cofundador de IU!!.
¡Fumata blanca! 
Jajaja mejor.
De esos polvos, estos lodos.
Melilla necesita ser defendida de todos los que la ponen a los pies de Marruecos. Mucha fuerza y honor companeros bíceps_flexionado os mando un abrazo enorme.
Muchas gracias cara_sonriente.
Los comentarios a la publicacion del Presidente de Vox Melilla por parte de pro Marroquies... ¡Solo van a provocar!
Pido apoyo en su perfil manos_en_oración
Un buen hombre, trabajador y gran amigo. 
Verdaderas barbaridades se hicieron durante la segunda Republica. Hasta que hubo el levantamiento, que no fue otra cosa que una reaccion a tanta delincuencia, latrocinio, anarquismo y vandalismo. 
Hubo 8 golpes de estado contra la II Republica.
¡8 anos para olvidar!.
¡2 grandes candidatos! 
Lo vi... Es una noticia que comparti. 
No he ido a Tanger nunca, pero mi familia si ha estado. Mis padres se recorrieron Marruecos en un todo terreno.
Pues estuve viviendo alli. Africa es cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Marruecos no.
La region de bandera_marruecos que rodea la ciudad, es muy pobre, en Ceuta es distinto. Y la distancia en barco dificulta mucho el transporte de mercancia... Sobretodo durante el periodo de fronteras cerradas. Debe buscar la formula para no depender de Marruecos en nada.
El principe esta fatal. La policia tiene orden de no entrar... Yo conozco a Carlos Verdejo por telefono. Nos ayudabamos en el tema de las ilegalidades con el aid kebir... Este ano sera por junio.
Al dejarnos sin identidad, quedamos desprovistos de un futuro y la incertidumbre lleva a nuestros hijos y a las familias jovenes a abandonar nuestra ciudad en busca de un porvenir en la peninsula”, subraya Tasende.
Continuo despues con un sistema de frontera "tolerante con el contrabando y el trapicheo" y “se culmina ahora con la negacion sistematica de nuestra historia y la suplantacion de nuestra cultura por la cultura de los vecinos”.
Este proceso fue iniciado durante la etapa socialista de 1985, cuando "se regalaron injustamente nacionalidades" y se castigo "a los que de verdad la merecian".
"Durante todos estos anos, la constante sumision a Marruecos de nuestros sucesivos gobiernos nacionales nos ha dejado de rodillas delante del enemigo”.
Tasende asegura que Melilla se esta transformando en "un apendice" de Marruecos 
“Parecia que era impropio o de mal gusto decir la verdad, decir que Melilla se parece cada vez menos a una ciudad espanola y recuerda cada vez mas a un barrio pobre de Nador”. 
El fraude podria alcanzar los 162.000 euros, segun ha concluido UGT Madrid en una auditoria interna remitida al Juzgado de Instruccion numero 21 de Madrid.
UGT Madrid ha descubierto que su antigua empleada utilizo presuntamente una tarjeta corporativa del sindicato para pagar viajes de placer a Miami, Mallorca, Gran Canaria, Fuerteventura y Paris, entre otros destinos.
círculo_rojo_grandeLa hija de la diputada del PSOE en Madrid gasto 162.000 € en vuelos de placer con la tarjeta de UGT.
Presunta estafa liderada por Mayka Tomas Lopez, hija de la diputada del PSOE en la Asamblea de Madrid Carmen Lopez, ha experimentado un salto con un hallazgo. 
Otra buena noticia... cara_de_desaprobación.
Jejejejeje.
No es momento de division, eso es cierto. Otros 4 anos con Sanchez y Espana muere.
Lo se, lo pone en el plato gato_sonriendo_con_ojos_sonrientes. Por eso te pregunte sin revelar el lugar. Gracias por la recomendacion. 
¡¡Pues ire!!.
¿Que tal se come alli? Para ver si un dia voy...
Con lo que dijo en Evole estoy de acuerdo. Con hacerlo en la sexta con ese "tipo" que la ha tratado fatal ... No. Hubiese dado la entrevista a otra persona mejor.
¡¡No me seas maloteeeee!! cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa Si conocieras a Macarena la apreciarias seguro, es una persona super carinosa y cercana. Me duele que la insulten de la manera que lo hacen... Y sabiendo que su familia lo ve. Me parte el corazón_roto.
El que vio la peli... walk the line: 
«Dios y yo te hemos dado una segunda oportunidad».
Jajajajajajajaja 
Y los ancianos, se los quieren "cargar". Menos las momias como Biden, Soros, ... Que son domadores de dinosaurios.
Terooooooo Teroooooooo.
Mis padres me obligaban a ver "Informe semanal" jajajajaja.
A mi de los que mas me gustaba era " El Grand Prix".
Lo recomiendo. Es una mujer muy culta y muy valida. Deberia estar en primera linea politica. Pero ya sabemos que la misoginia solo permite perfiles que no "opaquen" a los "amos". 
Me da impotencia ver que todos permanecen sentados, nadie es capaz de levantarse y plantar cara.
Me encanta Cayetana, elegante y directa a la yugular. 
Yo me hubiera levantado y colocado la bandera en su sitio. 
Y si me rechista, le diria: « a mi tampoco me gusta su cara y aqui estamos »
¿Nadie tiene coraje para ponerse en su lugar?.
¿Cuando nos haremos respetar? 
Anguita si que estaria orgulloso de vosotros... cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa
Entre lo fanaticos que demostrais ser y lo demas, ¡Que verguenza! 
Eso no es cierto... ¿Quien ha dado esa informacion?.
2 opciones:
-El senor Fools es un poco salidillo superficial.
-Es un envidioso porque es feo.
Jajajajajajajaja 
¿Por que controlan el mundo los "domadores de dinosaurios " estos? Biden, Soros, Bill Gates, Putin, Xi Jinping...
Seguro que si.
El que vio la peli... walk the line: «Dios y yo te hemos dado una segunda oportunidad».
Esa publicacion suena a sorna hacia Evole. Al menos yo lo veo asi.
Por cierto, enhorabuena por esos + de 24.000 flor_de_hibisco flor_de_cerezo girasol flor.
Ya somos dos. Pero asi aprendemos a "circular" por Twitter.
No se que ha pasado, solo conozco que salio del grupo de telegram por no opinar igual que los integrantes. Desconozco lo que ocurrio. 
Yo puedo opinar diferente a Macarena, Fran, o los demas que aprecio en algunas ocasiones, pero los seguire respetando y valorando igual.
Ella ara la tierra, va dejando los surcos pa'echar las semillas despues. Lo del pelo planchao y suelto no lo puedo explicar.
«Excusatio non petita, accusatio manifesta» hubiese sido la respuesta perfecta. Y una sonrisa de ella despues. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
Hablaba con otro perfil sobre el video de Pam, amiga de Irene Montero que publico el capitan Bitcoin. 
Fran no es malo, es buena gente. 
Cierto, todos sabemos lo fanaticos que son los de la secta. Sabemos que son simpaticos, hasta que te los ves clavandote el punal. 
En el proceso de la entrevista se vio la mala fe, lo mal que la trato y exactamente por donde pretendia ir el "amigo de ETA".
Estoy segura que todos tienen sus "fundaciones" para desviar dinero publico. Deberiamos exigir a TODAS el modelo 347.
cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa ahora mismo.
Pues no, es una verdadera pena. Con la de matrimonios que estan esperando tener un hijo y darles todo.. y que pasen estas cosas! 
Dios le da sombrero a quien no tiene cabeza cara_desanimada.
Jajajajajajajaja si es que hay una pina de gente rara por Twitter... Yo estoy asombrada. cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa cara_llorando_de_risa.
Busca la noticia. Yo la resumo, en Google te sale. cara_sacando_la_lengua_y_guiñando_un_ojo.
- Milena Sena (2 anos).Su madre y el novio de esta la llevaron al hospital, al llego muerta. Vivio con ellos 90 dias. Le quitaron la custodia al padre para darsela a la madre. Le provoco la muerte una hemorragia interna (fruto de los golpes) que le hizo agonizar durante horas.
- Renzo Godoy (4 anos). En diciembre llegaba moribundo al hospital.Ella conto que se habia caido en la banera. La autopsia desmonto su version. Hematomas en el cuello, costillas rotas, contusiones multiples en pulmon, lesion en la aorta abdominal, hemorragias en sus rinones...
-Milo Derto (2 anos). Su madre presuntamente le quito la vida asfixiandole mientras dormia. Lo hizo por "venganza".El padre la habia denunciado.
círculo_rojo_grandeLos otros Lucio Dupuy: ninos asesinados por madres monstruo en Argentina.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaLas filicidios por mujeres silenciados para no perjudicar al feminismo, como en Espana.
- Marcelino y Pia (4 y 2 anos).Sus cuerpos ensangrentados yacian sobre la cama.
Hilo hilo.
círculo_rojo_grandeDetenida por una mujer por agredir en multiples ocasiones a 2 de sus hijos en Palma.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaMaltrato durante tiempo prolongado, sin que se haya podido precisar con exactitud cuando comenzaron.
dorso_de_mano_con_índice_a_la_derechaLe quitaron hace escasos meses la tutela de otra hija por hechos similares. 
Lo de la aspiradora fue insultante. Alvise dice que se lo hacen a el y se saca la berenjena y hace "el aspersor" antes de irse. cara_llorando_de_risa 
No creo que supiera que eso iba a pasar, esta gente es cobarde y muy malintencionada.
Autocritica y exigir trasparencia al partido al que depositamos nuestra confianza, el futuro de Espana. Es al que debemos exigirle mas. No podemos ser tan lerdos y fanaticos como los de la izquierda.
Has sido muy valiente. Hay que exigir trasparencia a todos, y al que depositamos nuestra confianza por encima de los demas. 
Sentido comun.