disco_ópticoEl nuevo disco de junito ya esta aqui disco_óptico
_junito ha vuelto palo_de_corazones 
En 20 dias los _junito salen de gira cara_sonriente 
Ayer estrenamos web con la preventa de junito y ya podeis hacer una compra conjunta con todas las cositas que habia en zaharamania + (y proximamente cara_feliz_con_ojos_sonrientes. 
Ya podeis reservar el nuevo disco de junito que saldra el proximo 17 de febrero chispas. Ademas, hemos estrenado la nueva web de G.O.Z.Z. con una tienda comun con todas las cosas majas de Zaharamania y _juno cara_con_manos_abrazando.

La playlist del Gracias, PUTA corazón_curándose.
Y justo cuando pensabamos que la Puta Rave acababa este viernes nos llega esta alegria. Visitamos Mallorca para las Festes de Sant Sebastià el proximo 21 de enero en Plaza de Joan Carles I a las 21:45h. Entrada libre chispas. 
Entradas: 
manos_levantadas_celebrando_tono_de_piel_claro Se tuvo que aplazar por lluvia, pero el proximo 13 de enero volvemos a Las Palmas de Gran Canaria con la rave chispas 
Este noche, fin de todo en LOGRONO con artista ( cara_sonriendo_con_corazones) sorpresa.
Ultimas entradas: 
Este MARTES* cara_de_payaso.
Este miercoles cerramos era en el de LOGRONO con el ultimo concierto del Gracias, PUTA cara_sonriente_con_lágrima.
(Y con artista REPUTA sorpresa chispas).
Ultimas entradas: 
Ayer cerramos un ano intensisimo con el concierto de despedida en Madrid y pude poner en practica todo lo que me enseno para llegar relajada y con los nervios controlados manos_en_oración palo_de_corazones.
Inspira2 MovementThatInspires KiaTeInspira

¡Es hoy!
MADRID, The Music Station (P.Pio).
Apertura de puertas: 20h
Inicio concierto: 21h 
Seran mas de 2h de concierto cara_con_manos_abrazando 
MADRE es el disco de rarezas de PUTA. Con canciones de Dia 913, demos, maquetas, reworks, versiones acusticas, directos... 
Hasta ahora solo disponible en fisico, pero desde hoy en plataformas digitales en forma de regalo navideno corazón_rojo.

los junito se van de gira el ano que viene 
Sentimos mucho comunicar que el concierto de manana en el ha sido cancelado por prevision de lluvias cara_llorando. Para cualquier duda teneis el comunicado oficial del festival en su Instagram
corazón_roto corazón_roto corazón_roto. 
Como manda la tradicion, el ZCalendario esta de vuelta. Edicion limitadisima con fotos ineditas de Noemi Elias Bascunana tomadas durante este ano mano_con_señal_de_victoria.
flecha_hacia_la_izquierda 
cara_con_manos_abrazandoLa ultima PUTARAVE del ano en Las Palmas de Gran Canaria flecha_hacia_abajo 
chispasHoy tendremos un invitado majisimo en SANTIAGO chispas
Apertura de puertas: 19:30h
Concierto: 20:30h 
Entradas: 
¡Que alegria esto! palo_de_corazones cara_sonriente_con_lágrima 
Este viernes en Santiago "Grazas, PUTA". 
(con nuevo invitado /REPUTA/ sorpresa ojos)
flecha_hacia_la_derechaEntradas: 
Parece que esta la pista agotada, solo quedan arriba cara_sonriente_con_lágrima.
¡Esta noche arrancamos super puntuales a las 21:00h en Venid con tiempo para que podais entrar con calma manos_en_oración. Apertura de puertas: 19:30h. 
Ultimisimas entradas para hoy: 


GraciasPUTA.
círculo_azul_grandeMenos de 100 entradas para MADRID cara_feliz_con_ojos_sonrientes

palo_de_corazonesBARCELONA palo_de_corazones
Manana firma y el viernes Gracias, PUTA ( .
flecha_hacia_la_derechaUltimas entradas: 
Teniamos muchas ganas de ir a Las Palmas de Gran Canaria y el proximo 3 de DICIEMBRE llevaremos la PUTARAVE al Monopol Music Festival.
Entradas ya a la venta 
¡Ultimas entradas para el viernes! 
palmas_hacia_arriba_juntasEsta semana tenemos cita doble en BARCELONA:
flecha_hacia_la_derecha 17/11 Firma de discos en a las 18h (¡con stock del vinilo de PUTA!).
flecha_hacia_la_derecha 18/11 Gracias, PUTA en .
Cuantos de aqui van a empezar a soltar la mierda que han hecho pasar.


un ratito largo, las 00:00h cara_de_payaso.
esto en un ratito dirección_prohibida manos_en_oración hombre 
Cuantos de aqui van a confesar persona_de_rodillas_tono_de_piel_claro_medio .
El ano que viene habra muy poquitas raves y por eso mismo queremos que sean super especiales y diferentes.
La primera rave 2023 confirmada, con nuevo repertorio y puesta en escena, sera en el festival en abril. 
Entradas a la venta el proximo 3/11 a las 12h. 
En un ratito con por aqui flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo flecha_hacia_abajo 
Esta noche: ZAHARAGOZA

El sabado ravemos en Valencia, pero venios el viernes a la firma en de Av.Francia que tendremos a pinchando para ir calentando cara_sonriendo_con_superioridad chispas. 
Es una cancion super especial para todas, pero hoy vamos con la puta rave y no pegaria mucho cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriente_con_lágrima cara_sonriente_con_lágrima.
advertenciaLa ultima rave del 2022 advertencia
11 NOVIEMBRE - MAZ BASAURI

flecha_hacia_la_derechaEntradas: 
Manana nos vamos a ravear a Lanzarote. Esto va llegando a su fin... cara_sonriente_con_lágrima. 
joker, otra vez, por lo que sea. 
se intento fuerte, pero no puedo ser cara_de_sueño.
Estas son las cuatro fechas del "Gracias, PUTA", el fin de gira de esta era tan importante para nosotras y que repasara todos los formatos que hemos tocado estos dos anos: pop, rock, mega bajona acustica y fiesta ravera para despedir PUTA como se merece: bailando fuerte. 
La cuarta y ultima fecha del Gracias, PUTA sera en LOGRONO el proximo 3 de enero dentro del .
¡Entradas ya a la venta! 

chispasTeniamos muchas ganas de poder compartir este SANSA live con Maria Jose Llergo para Amazon Music.
Esta cancion ya es suya para siempre corazón_rojo corazón_roto corazón_rojo corazón_roto corazón_rojo.
cámara_con_flash: Raquel Polo.

El mas cabreado es el que mas necesita un... tenis_de_mesa cara_derritiéndose

¡Nos vemos manana en Irun! 
Cada cancion tiene su contexto y por aqui os lo contamos todo con alguna aparicion sorpresa ojos chispas 
flecha_hacia_la_izquierda 
Se han apuntado al showcase de esta tarde para tocar juntas Taylor por primera vez chispas. Nos vemos a las 18h en la plaza Felipe II frente a de Goya. 
¡Buenos dias, REPUTAs!
Ya podeis escuchar este disco crazy lleno de artistas increibles haciendo suyas las canciones de PUTA en todas las plataformas digitales.
MariaJoseLlergo Extintor PrettyPretty2000 
bloc_de_notas_de_espiralAGENDA REPUTA!
flecha_hacia_la_derechaHOY 18h: firma en Marilians con DJ set de .
flecha_hacia_la_derechaMANANA 18h: firma y showcase en la explanada del ECI de Goya en Madrid. ¡Al aire libre!
advertenciaEl evento con Apple Music de manana ha sido pospuesto por motivos tecnicos. Teneis toda la info en el mail cara_sonriente_con_lágrima.
Se ve que REPUTA esta llegando ya a vuestras casas ojos chispas 
Esto fue precioso, millones de gracias corazón_rojo 
Estas personitas no pueden ser mas majas y su version de medula mas preciosa. Ojala la esteis disfrutando mucho. corazón_rojo.

Contempla este ejemplar, esta defectuoso ... corazón_rojo 
chispasSorpresa de lunes: esta noche a las 00:01 podreis escuchar medula con en plataformas digitales y el viernes REPUTA al completo cara_con_manos_abrazando 
REPUTA. Es lo mismo, pero no es lo mismo.
chispasQueda una semana chispas 
Sera en la calle cara_sonriente.
¿Os venis de firmas? 

Varias, varias... jaja.
¡Las invitaciones que se sortean son dobles para que vengais con quien querais! En breve os contaremos mas cositas chispas. 
¿Os venis a la fiesta REPUTA? el proximo martes a las 20h vamos a celebrar este disco junto a los amigos de en Unas Chung Lee. Para conseguir invitaciones necesitais enviar el resguardo de pre-order del disco a traves de este formulario flecha_hacia_la_izquierda. 
Antes de que llegue el fin de gira despediremos la putarave por todo lo alto. Una de las ultimas sera el proximo 5 de octubre en LUGO, en las Fiestas de San Froilan y con entrada gratuita chispas. 
De charleta con 
MERICHANE (REPUTA) con las tias mas chulas que veras hoy fuego fuego. 
Esta noche sobre las 23:45h haremos un live en IG con para estrenar juntas MERICHANE (REPUTA) fuego corazón_rojo. 
¡Entradas ya a la venta! 
Gracias, PUTA · Santiago de Compostela · 25/11
flecha_hacia_la_derecha 
... y la putarave no para! nos vemos este viernes en la Feria de Albacete (tierra donde nacio Caida libre hace unos cuantos anos mujeres_con_orejas_de_conejo). 
Con el pre save de MERICHANE (REPUTA) con podreis ver una cosita antes que nadie ojos
flecha_hacia_la_derecha 
Ya podemos anunciar la tercera fecha del Gracias, Puta: 
proximo 25 de noviembre en Santiago de Compostela. Entradas a la venta este proximo jueves. 
MERICHANE (REPUTA) con 
fuego09/09/22 fuego 
A las 19:30h hacemos un breve live por IG y preguntais las dudas que tengais, haceis peticiones o pasais a decir hola mano_saludando. 
Gracias, Puta.
Madrid 29 de diciembre.
The Music Station Principe Pio.
Entradas: 
Gracias, Puta.
Barcelona 18 de noviembre.
Festival Mil·lenni / Sala Razzmatazz
Entradas: 
Gracias, Puta.
Un fin de gira en donde repasaremos todos los formatos que nos han acompanado estos dos anos. Habra pop, rock, acustico y rave. Solamente cuatro fechas, dos ya a la venta flecha_hacia_abajo. 
Barcelona 18 de noviembre.
Madrid 29 de diciembre. 
Este viernes en Santander cara_llorando_fuerte/ mujer_bailando. 
FAV y te meto en círculo_verde.
Cositas... manana a las 12:30 cerramos la preventa de REPUTA firmada en Zaharamania (continua sin firma, o con firma en resto de tiendas). 
Y los packs raveros estan a punto de agotarse gafas_de_sol.

La puta era va llegando a su fin cara_sonriente_con_lágrima. El miercoles anunciamos dos de las cuatro fechas especiales con las que cerraremos esta estapa a final de ano. 
suena a idea a estudiar ojos.
Formato unico este ano mitad lloracion / mitad rave minimal chispas. 
Por Instagram se empiezan a escuchar algunas de las nuevas versiones de REPUTA ojos.
Queda justo un mes para la salida de REPUTA y van a pasar muchas cosas ojos... si quereis ser los primeros y primeras en enteraros podeis suscribiros a la newsletter de Zaharamania (prometemos no ser muy pesadas y solo enviar cosas majas chispas).
sobre_con_flecha 
La semana que viene volvemos a Santander con un formato especial acustiquisimo + rave en duo. Despues tendreis a pinchando y habra cositas de comer. Planazo en el Festival Luz de Musica chispas 

Que ilusion nos hace verlo todo desde ahi arriba.
Gracias corazón_rojo. 
Si os perdisteis el live de ayer, por aqui un resumen del unboxing de REPUTA ojos chispas 
mano_saludando A las 12:30 hacemos un live en IG para ensenaros como es el vinilo y resolver las REPUTA dudas que tengais chispas 